ຂ້ອຍແລະອ້າຍນ້ອຍ
ເຄີຍແລ່ນກັນ
ເຮ້, ເຮ່, ເຮີ້, ແມ່ນແລ້ວ
ສະບາຍດີກັນແລະກັນ
ໄປທາງແຄມ
ເຮ້ ເຮ້ ແມ່ນແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງລາວແມ່ນ
ຄືກັບການດື່ມເຫລົ້າທີ່ແປກໃຈ
ຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ
ການສັ່ນສະເທືອນໃນຈິດໃຈຂອງລາວແມ່ນ
ຄືກັບການດື່ມເຫລົ້າທີ່ແປກໃຈ...
ອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດ.
- ມາຣັກສ໌?
- ມມ
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ຜູ້ຊາຍ.ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ເບິ່ງອີເມວສຸດທ້າຍທີ່ລາວສົ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນນິວຢອກ.
ລາວມີຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຍອມຮັບ
ມັນ,ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ອ່ານຫຼາຍເກີນໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງວ່າມາຕິລດາຄິດແນວໃດ?
ນາງບອກໃຫ້ຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ມາຕິລດາ.
ສະບາຍດີ, ເຄັດ.
- ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເອົານາງ.
- ໂອ້.
ນາງເປັນຄົນຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າຮັກສານາງໄວ້.
ເຈົ້າເປັນຫີນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບແຜນການ B.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍກັງ
ວົນກ່ຽວກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ, ອ້າຍໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
- ຮັມມ໌?
- ຂ້ອຍຄວນຢືນຢູ່ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
- ໂອ້... ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນໂທລະພາບທີ່ໃຫຍ່
ຫຼວງ,ມິຍ.ພວກເຂົາສົນໃຈຮູບພາບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ເສື້ອຜ້າຖືກປຸ່ມ.
ນີ່
ໂອ້. ໂອ້...
ນັ້ນ... ບາງທີຕີນໃກ້ຊິດກັນ.
ມັນເກີນໄປບໍ?
ດີແລ້ວ,ຖ້າຂ້ອຍຢືນຢູ່ທາງຂ້າງແນວໃດ?ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຫົວລົງ,ຄິດເຫັນ,ຢ່າງເປັນທາງການ.
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າມາ, ຂ້ອຍສາມາດ...
ຣູດດ໌... ສະບາຍໃຈ.
ພວກຄົນນີ້ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍການ
ຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າເບິ່ງແນວໃດ.
ເພາະທຸລະກິດອະສັງຫາລິມະຊັບທີ່
ເຈົ້າສ້າງຂຶ້ນຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງວາງລາຍການ
ສໍາລັບພວກເຂົາ.ເຈົ້າເປັນລາຍການ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ແລະ,ໃນຖານະເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍມີບ່ອນນັ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເຮືອນ.
ມິຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຮ້!
- ນັ້ນແມ່ນດາວສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ໂວ້.
ຣູດດ໌,ຂ້ອຍລືມວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນໃຫຍ່ປານໃດໃນຕົວເອງ,ອ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຄືກັບ duplex ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າໃນເວລານີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັບຄົນແປກໃຈຈາກຫ້ອງທົດລອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ຜູ້ຊາຍເກົ່າໃຫຍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສິ່ງນີ້ບໍ?ຂ້ອຍໄດ້ຕັດບໍ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບອກເຈົ້າເມື່ອ
ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້?
- ມາແລ້ວ. ນັ່ງລົງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລະດູການນີ້ໃນ NYC Hustlers,
ເຮລີໂບຍຈຽນແລະກິເຣນ
ຟຣານຊິສກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມມັກຕີນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຕີນສີ່ມົນທົນ.
ຫລັງຈາກຕໍ່ສູ້ກັບມະເຮັງສະໝອງ,ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ໃນດ້ານອື່ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍ
ເຮືອນໃຫ້ແພດວິທະຍຸຂອງລາວ.
ແຕ່ມີຕົວແທນຄົນໃໝ່ໃນເວທີນິວຢອກ.
ລາວຊື່ວ່າ ຣູດ ແລນດີ້.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ມາຫຼິ້ນທີ່
ດີ.ລາວມາປິດຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນຈາກພື້ນຖານ
,ກ້ອນຕໍ່ກ້ອນ,ລາຍຊື່ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍທີ່ໜາໜາຈາກນິວເຈີຊີ
ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກໃບອະນຸຍາດ
ອະສັງຫາລິມະຊັບແລະຄວາມຝັນ.
ແລະຖ້າຊື່ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮູ້ຈັກກັບເຈົ້າ,ມັນຄວນ.
ຣູດແມ່ນອ້າຍນ້ອຍ
ຂອງຜູ້ຈັດການກອງທຶນ Hedge Billionaire
ແລະຜູ້ຊາຍກ່ຽວກັບເມືອງ...
ໂຈສ໌ ແລນດີ້.
DJ, ຄົນໃຈບຸນ, ມະຫາຊົນເງິນ.
ລາວເຮັດທຸກຢ່າງ.
ເວົ້າອີກຢ່າງໜຶ່ງ,
ຣູດມີຊິບຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງ
ລາວຂະໜາດຂອງແອບເປີໃຫຍ່.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່ໃນບລັອກ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອອອ
ກຈາກເງົາຂອງອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຣູດຈະຍັງຄົງເປັນແລນດີ້ຄົນດຽວທີ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພິສູດບໍ?
ຊອກຫາກ່ຽວກັບລະດູການ
ນີ້ຂອງ NYC Hustlers .
ດີຫຼາຍ.
ເບິ່ງລາວ, ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
ລາວບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.ໜ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ອູມ...ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເວົ້າ
ເລື່ອງນັ້ນກ່ຽວກັບເງົາຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາ,ອູ...ພວກເຮົາໃຊ້ AI ເພື່ອ
ເພີ່ມການສົນທະນາບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເຢັນບໍ?ພວກເຮົາເຮັດມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍມີກ້າມຊີ້ນໃຫຍ່ໆເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເດັກຊາຍໃຫຍ່,
ແລະບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເປັນຄັ້ງດຽວ.
- ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນຫຼາຍ.
- ມັນດີຫຼາຍ. ມັນສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັນໄດ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
......ເຈັບປວດສໍາລັບເຈົ້າ.
ຢູ່ບ່ອນທີສອງຢູ່ສະເໝີ
.ຖືກລະວັງຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະສ່ອງສະຫວ່າງໃນທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ...
- ບໍ່, ເຮ້, ເຮ່, ກະລຸນາ. ຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາມັກການຕອບສະໜອງ.
ໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມຄິດເຫັນ.
ໂອ້...
ບາງທີໂຈສໜ້ອຍກວ່າ,ເຈົ້າຮູ້
ບໍ?ບາງທີຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
- ໜ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, ໜ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍປານໃດ?
ເຊັ່ນວ່າ,ສູນກາງ,ບາງທີ?
ເຊັ່ນວ່າ,ບາງທີສູນກາງໂຈສ?
ແລະຈາກນັ້ນ...ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເຖິງສິບຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຖືກອ້າຍຂອງເຈົ້າປົກຄຸມ.
ບາງຢ່າງແມ່ນສິ່ງທີ່ການແນະນໍາເວົ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຫັນບັນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ,ພວກຜູ້ຊາຍ...ຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຕໍ່ໂອກາດນີ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຢູ່ໃນລາຍການຂອງທ່ານສາມາດເຮັດຫຍ
ັງໄດ້ສໍາລັບຂ້ອຍແລະເຮັດສໍາລັບບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້
ທັນທີ.ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍສິ່ງນີ້.
ເພາະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະແລ່ນກັບໝາໃຫຍ່.
ແຕ່ຖ້ານີ້ແມ່ນມຸມທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປກັບ,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຄິດວ່າມັນເໝາະສົມດີ.
ໂວ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຣູດໝາຍຄວາມວ່າ...
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ, ເລນໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກນັ້ນ. ມມມມ.
- ນັ້ນແມ່ນ... ມຸມຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາພະລັງງານ
ໝາໃຫຍ່ນັ້ນມາສະແດງຂອງພວກເຮົາໄດ້,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການໂຈສ໌ເລີຍ.
- ມມມມ
- ຂ້ອຍຈະເອົາພະລັງງານນັ້ນມາ.
ຂ້ອຍຈະເປັນໝາໃຫຍ່.
ອາ.
ບໍ່.
- ນັ້ນແມ່ນໝາຕູ້.
- ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້.
ແມ່ນບໍ, ໝາໃຫຍ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ອ້າຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕາຕະລາງຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສອດຄ່ອງກັນແທ້ໆ,ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ເຄີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານອີເມວສຸດທ້າຍ
ຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍມີຄວາມເປີດເຜີຍ.
ໃນຕອນທ້າຍ,ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"
ພົບກັນຕໍ່ມາ",ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ຖ້າຕໍ່ມາແມ່ນດຽວນີ້ແນວໃດ?
ເລື່ອງແມ່ນ,ຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
- ໂວ້!
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນໃນທໍາມະຊາດ,
ສ້າງເພື່ອນໃໝ່.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ເຮ້. ທຸກຢ່າງລົດຊາດແນວໃດ?
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍປານໃດ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາທັງສອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍ
ຈະມາພົບເຈົ້າ,ອ້າຍໃຫຍ່!
ໂວ້!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ
ແລະປາກົດຕົວຢູ່ປະຕູຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍກະຕຸ້ນເກີນໄປ.
ຄືກັບເມື່ອເຈົ້າບໍ່ສໍ້ໂກງມັນເປັນເວລາ
ໜຶ່ງອາທິດແລະໃນທີ່ສຸດເຫັນເດັກຍິງຂອງທ່ານ
ແລະບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກກະເປົາ
ຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ຈະແຕກທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແລັບທັອບ
ຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,ເພື່ອນ.
ພຽງແຕ່ໃນກາງຄວາມຄິດຢູ່ນີ້.
ການລະເບີດຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ມາພົບເຈົ້າ, ອ້າຍໃຫຍ່!
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ມິຍ. ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ພວກເຮົາເອົາ
ໃຈໃສ່ທັງໝົດໃສ່ລາຍການນີ້.
- ມັນອາດຈະເປັນການປ່ຽນແປງເກມທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
- ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ຄາດຫວ
ັງຈະປາກົດຂຶ້ນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ-
- ມິຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມແປກໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະຮັບມືກັບມັນ.
ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການ
ເລື່ອງນີ້ໄວຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າອຸ
ປະສັກນ້ອຍທີ່ສຸດກໍ່ສາມາດສະແດງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້ານັກແຂ່ງລົດ
F1 ຕີຫີນດ້ວຍຄວາມໄວເຕັມ,
ລົດຈະລະເບີດແທ້ໆບໍ?
- ມັນຈະເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະກໍາຈັດຫີນທັງໝົດ.ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ອູມ... ຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ໂອ້,
ລົດຂອງເຈົ້າແມ່ນ...ກໍາລ
ັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ນະຄອນນິວຢອກ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ!
ວູ ວູ ດີ ດີ ດີ
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ເບິ່ງຄົນສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້.
ອ້າຍນ້ອງ!
ເດີດຣ໌,ເຫດການນີ້...
ໂວ້.ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
- ໂອ້! ເຮ້, ກອງປະຊຸມຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຖ່າຍຮູບໃນສອງມື້.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນໃນລີກໃຫຍ່ໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວ່າການເສຍສະຫຼະທັງໝົດທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເປັນຄອບຄົວ,
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະຈ່າຍເງິນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ດີກວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ
.ຂ້ອຍຍັງມີບາກອີກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈູບ.
- ເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃສ?
- ຕາຕະລາງທີຫ້າ. ອ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວໄປ,"ນີ້ແມ່ນ Castle
ທີ່ Castle ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ."
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນ
ບໍ?ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢູ່ສະເໝີວ່າໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍສົດໃສບໍ.
ຣູດດ໌,ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ
.ດີບໍ?ດີບໍ່?ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍແລະຄລູນີແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານດື່ມ.
ໄປເອົາລາວ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຂອບໃຈຫຼາຍ
ໆສໍາລັບກະເປົາສັ້ນ."
ແລະລາວເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າເປີດມັນບໍ?"
ມີເງິນລ້ານໂດລາພາຍໃນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າກະເປົາສັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນ!
ໂອ້, ມີຂອງຂວັນ. ເຮ້! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ໂອ້! ເຮ້, ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າເພີ່ມນ້ໍາໜັກບໍ?ເບິ່ງດີ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໂຈສບໍ?
- ຫຍັງ? ໃຜ, ລາວບໍ?
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.ຣູດແລນ
ດີ້.ລາວເປັນຕົວແທນອະສັງຫາລິມະຊັບ.
ໂອ້.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນ
ລະດູການນີ້ຂອງ NYC Hustlers .
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ
.ຈື່ຂ້ອຍໄວ້,ນັ້ນແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ມັນເປັນ...ມັນເປັນລາຍການ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ໃຫຍ່.
ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບສໍາລັບເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດແທ້ໆ.
ຄົນມັກເລື່ອງຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ.
ມັນຊ່ວຍພວກເຂົາລືມວ່າຊີວິດ
ຂອງພວກເຂົາສໍ້ໂກງຫຼາຍປານໃດ.
ເຮ້, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
- ຂອບໃຈ
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍເຮືອນຂອງໂຈສບໍ?
- ອາ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.ນາງເປັນຄົນດີ
ຕໍ່ຂ້ອຍ.ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງ.
ບໍ່.ລາວບໍ່ຢາກລາຍຊື່
ເຮືອນຂອງອ້າຍໃຫຍ່ຂອງລາວ.
ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ຢາກພົວພັນກັບທຸລະກິດໂຈສ.
ຢູ່ລຸ່ມຖາມບໍ?
ໂວ້!"ຢູ່ພາຍໃຕ້" ສິ່ງນີ້!
ໂວ້!
ໂວ້.
$5,000 ຈາກຄອບຄົວບລູເມນເຟລດ໌.
ມັນຈະໄປໄກຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ສາມາດນອນໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນໃນຄືນນີ້,
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະນອນງ່າຍກວ່າໃນຄືນນີ້.
ແລະມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ບໍລິຈາກທີ່ກຸສົນ,ກຸສົນຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ຣູດ ແລນດີ, ຜົວຂອງຂ້ອຍ.
- ເງິນ 10,000 ໂດລາບໍ?
- ໂອ້!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດອກ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຜູ້ບໍລິຈາກ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດສໍາລັບຕອນແລງນີ້,
ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈທຸກໆຄົນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍມີວິດີໂອນ້ອຍໆ.
ໂອ້...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີວິດີໂອພິເສດໃນຕອນແລງນີ້.
ເຮ້, ເດີດເຣ. ມັນແມ່ນປາຣີ.
ເມື່ອໂຈສ໌ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ມະຫັດສະຈັນ Mattress ,
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກແພງຫຼາຍກວ່າ
ກວ່າການແກ້ໄຂວິກິດການຄົນ
ບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ອາເມລິກາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ບໍລິຈາກເງິນ 100 , 000 ໂດລາໃຫ້ເຫດຜົນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂຈສ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂຈສ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ບໍ່
- ກະລຸນາ. ບໍ່, ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໂອເຄ!
ເປັນຫຍັງລາວຕ້ອງເອົາຊະນະຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ
?ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງ,ເພື່ອນ?
ແລະລາວໄດ້ລາຍຊື່ເຮືອນຂອງລາວທີ່ລາຄາ 19 ລ້ານ
ໂດລາ,ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະກ່າວເຖິງມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກລາວເທົ່ານັ້ນ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງ ສໍາ ລັບທຸລະກິດຂອງລາວ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການແທ້ໆ.
ສິ່ງດຽວທີ່ລາວເຮັດແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຮ້, ໃບໜ້າຂອງທ່ານ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າເພີ່ມນ້ ໍາ ໜັກ ບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງດີເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າມັນໃນທາງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແລະລາວກະທໍາຄືກັບວ່າລາວບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ NYC Hustlers .
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທັງໝົດເຫຼົ່າ
ນີ້,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຮລີໂບຍຈຽນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ, ອ້າຍ.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ,ການໃຫ້ເງິນ
ຫຼາຍປານໃດບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ຄິດເຖິງບັນຫາພາສີທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໃນເກີບຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້... ແມັກຊີນ.
ໂອ້... ໃຜເປັນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າບໍ່ມີ
ສັດລ້ຽງຄົນພິການແບບໂຊກແຊງອີກຕໍ່ໄປ.
ດີ, ນາງຢູ່ໃນລາຍຊື່ການຂ້າ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ
ເທົ່ານັ້ນ.ເຫດການຮັບຮອງເອົາແມ່ນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກະຈາຍຕົວເອງບາງເກີນໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດພຽງພໍບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດງານລ້ຽງ
ທີ່ສວຍງາມທັງໝົດນີ້
ເພື່ອຊັກຊວນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີເຫຼົ່
ານີ້ໃຫ້ເງິນຂອງພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍລວມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ,ມັນຮູ້
ສຶກວ່າພວກເຮົາເກືອບບໍ່ມີຜົນກະທົບ.
ເຮ້! ຢຸດມັນລົງ!
ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານແມັກຊີນ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ນາງ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນໄຫວ, ອ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສອງ?
ດີແລ້ວ,ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຄົນນີ້
ຫາກໍ່ຖືກໂອນຈາກໂລເຣນສ໌,ແລະ-
ຂ້ອຍພົບນາງກ່ອນ,ແລະພວກເຮົາມີຄວາມ
ສັ່ນສະເທືອນ.ເຊນຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກນາງ.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ນາງເວົ້າກັບເຈົ້າ
ແມ່ນເພື່ອໄປຫາຂ້ອຍ,ແນ່ນອນ.
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ບໍວ່ານາງ
ມັກຄໍຣີແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ?
- ພໍ່, ແມ່ ກໍາ ລັງມີໂຣກ stroke.
- ແຊນ, ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີການໂຊກຮ້າຍ.
ນາງພຽງແຕ່ມີຈຸດອ່ອນແອສໍ
າລັບຄົນທີ່ຖືກລົ້ມເຫຼວ.
- ມມ...
- ໂອ້, ຄົນອ່ອນແອ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ຄໍຣີ, ມາບ່ອນນີ້.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເອົາເດັກຍິງກັບບ້ານຕະຫຼອດເວລາ.
ຕອນເຊົ້າ,ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ
ອອກຈາກຫ້ອງນອນຂອງໂຈສ
ຫຼັງຈາກຄືນແຫ່ງການຮັກແບບຊ່ຽວຊານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ
ແລະຄວາມສາມາດທາງເພດທີ່ເກີດມາເອົາຊະນະຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເປັນເຊື້ອໄຟເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຢາກຕີເກີນນ້ໍາໜັກຂອງເຈົ້າ,ຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຊຸກຍູ້ເກີນຂອບເຂດຂອງເຈົ້າ.
ດີບໍ, ເພື່ອນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ຮັມມ໌. ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນລາວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າອອກ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ສະບາຍດີ!
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະມາທັນທີ.
ນັ້ນແມ່ນໂຮງໝໍ.ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ປະສົບອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ການໂທຫາດຣ ໂຊວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ລາວເປັນ
ນັກຕໍ່ສູ້.ລາວຈະຜ່ານໄປ.
- ເຈົ້າເປັນຣູດ ແລນດີ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ລາວຈະເປັນ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ລາວໂຊກດີຫຼາຍ.
- ລາວຕື່ນແລ້ວບໍ? ພວກເຮົາສາມາດເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
- ລາວຖືກບັນເທົາທຸກແຕ່ຄວນຕື່ນຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້.
- ໂອເຄ
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອ້າຍຂອງລາວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດ
.ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາໂຈສແລນດີ.
ບໍ່ແມ່ນມາຣັກສ໌ ປິນເຊວບໍ?
ມາຣັກສ໌ໃຜ?
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າ,"ກະລຸນ
າຕິດຕໍ່ Rudd Landy ,ອ້າຍໃຫຍ່."
ໂອ້...
- ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ
- ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ...
ດີແລ້ວ, ມາຣັກສ໌.
ເກມນີ້ເອີ້ນວ່າ Horse ,ສະນັ້ນ
ຖ້າເຈົ້າພາດການຍິງ,ນັ້ນແມ່ນ H .
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ມັນເບິ່ງເຈັບປວດຫຼາຍ.ເຈົ້າ
ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນກ່ອນ.
ເຮ້, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
ຢ່າບອກໃຜວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບກັບຂ້ອຍ
,ຫຼືຂ້ອຍອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
.ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຢາກເອົາ ໝວກ ຂອງທ່ານຄືນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ. ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດ.
- ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມ
- Ha-ha!
Rudd.
- Rudd!
- ຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແລະຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຈາກງານກຸສົນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ເຈົ້າເປັນອ້າຍໃຫຍ່ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເບິ່ງ
ດີໃນໃບສະໝັກວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນຫ້າຄັ້ງ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າມີຜົນກະທົບຫຼາຍຕໍ່ລາວ
ຖ້າລາວຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແປກໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
- ອ້າຍ?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເວົ້າບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
- ທຸກຢ່າງ.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າແທ້ບໍ,
ຫຼືເຈົ້າເປັນເທວະດາທີ່ປອມຕົວ
ເອງເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຖືທີ່ສຸດ
ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້າມໄປບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ!
- ບໍ່, ບໍ່! ໂວ້! ເຮ້, ມັນເປັນຂ້ອຍ! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ໂອ້, ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງສົງໄສວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງບໍ.
ສະນັ້ນ,ອູ...ເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດຫຍັງຕະຫຼອດປີນີ້?
ດີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກງານສະແດງໄລຍະຍາວ
ແລະມີເວລາຫວ່າງບາງຢ່າງໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍມາພົບອ້າຍໃຫຍ່
.ແລະພົບຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຄວາມສວຍງາມນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງ.
ນາງສວຍງາມ.
ອອກຈາກລີກຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດຜິດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າເຮັດຜິດ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິງໂຊກດີຄົນໜຶ່ງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເປັນເພັດທີ່ສົມບູນແບບ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
,ທີ່ເບິ່ງແຍງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າດ້ວຍກ້າມຊີ້
ນທີ່ໃຫຍ່ໆ,ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ,
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດແມ່ນຫົວໃຈຂອງລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວຫວານຫຼາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ເຮືອນເຕັມໄປແລ້ວ.
ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ປ່ຽນຖົງແລະກະຕ່ານອນຂອງລາວ.
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາກະຕ່ານັ້ນອອກ.
ຂອບໃຈ,ພະຍາບານໂຊນຈ໌.
ເຈົ້າດີເກີນໄປຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໂອ້, ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຢູ່ hydrated.
- ມີຄວາມຜິດ.
- ໂອເຄ
ໂອ້,ເດີດເຣ,ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງເອົາ
ເດັກຊາຍຂຶ້ນ,ນໍາພວກເຂົາໄປບ່ອນໃດບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເດັກຊາຍ!
- ບໍ່
ແຊນ ແລະ ຄໍຣີເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງພວກເຂົາບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍເພື່ອພໍ່ເຖົ້າ
ລົງກັບຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ດົນນານ.ລາວຈະຖືກ
ປ່ອຍອອກໃນຕອນບ່າຍນີ້.
- ດອກຕໍເວົ້າວ່າ ລາວມີບາດແຜຫົວ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ພໍ່ລ້ຽງຂອງຂ້ອຍຄົນໜຶ່ງ
ຖືກລັກລອບໃນຄືນໜຶ່ງ,
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງເກ
ົ່າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ rolled ລົງພູ.
ຂ້ອຍມີຮອຍທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຖືຈອກ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ.
ເຈົ້າມີບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດຢູ່
ໄດ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຂຶ້ນຕີນຄືນບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ, ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເປັນລູກ Foster,
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດເຮືອນຈາກບ່ອນໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລູກ
Foster .ເຈົ້າປະມານ 40 .
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາໄດ້ໜຶ່ງຫຼືສອງຄືນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
- ມມມມ
- ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມັກພະລັງງານຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ໝາລ້ຽງຈາກບ່ອນປົກປ້ອງການຂ້າ,ດີບໍ?
ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ຈະຫັນໄປຫາ.
- ລາວຂັບລົດມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທຸງແດງ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?ລາວ
ບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ມັນ,ລາວຈະເຊົ່າ
ຮູແຕ່ລະແຫ່ງຂອງລາວເພື່ອຈ່າຍຫ້ອງໂຮມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ,ແຕ່ເວລາ
ບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຖ່າຍຮູບມື້ອື່ນ.
ມາແລ້ວ.ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໜຶ່ງຄືນເທົ່ານັ້ນ.
- ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
- ຄືນໜຶ່ງ.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ໂອ້!
- ນັ້ນແມ່ນການຫຸ້ມຫໍ່ກ່ຽວກັບ Catheter Zeta-Jones.
ໂຟ້!
ມັນໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດທ້ອງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຢ່າກັງວົນ.ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງ
ໂຊກຮ້າຍກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ລາວອາດຈະຕ້ອງໃຊ້ກະຕ່ານອນເປັນເວລາ
ສອງສາມມື້,ຈົນກວ່າທ້ອງຂອງລາວຈະແຂງແຮງ.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງກ່ຽວກັບການເບິ່ງແຍງຂອງລາວ.
- ໂອ້, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພະຍາບານໂຊນຈ໌ແມ່ນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ,ແມ່ນບໍ?
ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢາກຕີສິ່ງນີ້.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ໂວ້! ຕີຫລັງນີ້ຄືກັບ IPA ສອງເທົ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ.
- ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ລະຫັດອ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ
ໂດຍລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້. ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນບໍ, ຣູດດ໌?
ລໍຖ້າ.ນີ້ແມ່ນລົດຂອງທ່ານບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ.
ຢ່າຈັບແກ້ວ.
- ໂອ້.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຊື້ສິ່ງນີ້ດ້ວຍການກວດສອບຄະນະ
ກໍາມະການໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ.
- ສະນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນລົດເທົ່ານັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງໄລຍະຫ່າງບາງຢ່າງ.
- ບໍ່! ເຮ້! ຫຍັງ... ເຮ້.
- ໂອ້ ບໍ່. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໂອ້!
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຢູ່ເຂດລົດ.
- ລາວຈະປັບມັນອອກທັນທີ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ນີ້ແມ່ນ
ບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງທ່ານບໍ?
ຫຍັງ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອນ,ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ຣູດດ໌ໄດ້ພົບມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກລາຍຊື່.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ. ລາວເປັນຕົວແທນຊັບສິນ.
ວຽກທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
ການໂຄສະນາແຖບລົດເມ. ເຮືອນເປີດ.
ການປູກປ້າຍ"ເພື່ອຂາຍ" ເຂົ້າໄປໃນຫຍ້າ
ກັບລູກສອນໄຟບາລິສຕິກນັ້ນ
ທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າອາວຸດ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ເພື່ອນ. ອາ!
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຢາກຮຽນຈາກເຈົ້າ,ເຊນປາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີພຽງແຕ່ຜ່ານການສອບເສັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແລະດູດຊຶມ.
- ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດສອນລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ດີ?ຂ້ອຍມີມາຣັກ
ສ໌.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າມາ?
ໂອເຄ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຮຽນຮູ້ອະ
ສັງຫາລິມະຊັບຈາກເຈົ້າ.ລິມໂບ!
ໂອ້.
ເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ.
ຣູດດ໌?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂອ້.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ຈະໂທບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ການຈັບເງິນໂດຍກົງບໍ?
ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ,ບອກລາຄາຂອງທ່ານ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະໂດດເຂົ້າໄປ
ໃນ Uber ໂດຍກົງແລະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ຢ່າງຈິງໃຈ
ວ່າພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ,ແມ່ນບໍ?
ແລະອີເມວຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
- ອີເມວໃດ?
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ອາ!
- ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ", ຂອບໃຈ. ບໍ່, ຂອບໃຈ".
ເຈົ້າຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄົນຕົວະຂອງເຈົ້າ.
ແຊນ! ຄໍຣີ!
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ.
ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອຍຂອງພໍ່ເຈົ້າ, ມາຣັກສ໌.
ພວກເດັກຊາຍ.ເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າທັງສອງ.
ມາແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າມີອ້າຍນ້ອຍ.
ຄໍາວ່ານັ້ນຖືກໃຊ້ຢ່າງອ່ອນ
ແອຫຼາຍ,ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວຢູ່ເມືອງດົນປານໃດ?
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນອອກໄປ.
ໂວ້. ແລ້ວບໍ? ເຈົ້າຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນ
ຢູ່ກັບຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄົນປອມຂອງຂ້ອຍ.
ຣູດດ໌ບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນ
ບໍ?ລາວສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ລົງຈອດຢູ່ເທິງຕົວເລກຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈລາວ.
ລາວມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນຈານຂອງລາວໃນເວລາ
ນີ້.ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຮູ້ສຶກບາງຢ່າງຂອງນັ້ນ.
ພວກຊາຍ,ເອົາແຜ່ນນອນທີ່ເຫຼືອແລະ
ກະຕ່າສໍາລັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານມາຣັກສ໌.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເປັນພໍ່ເຖົ້າມາຣັກສ໌!
ເຮ້.ພວກເຮົາຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງສິ່ງໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ກັງວົນເຈົ້າ,ອ້າຍ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິ
ເຫດທີ່ຂ້ອຍປາກົດຕົວເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ.
ໂອ້!
ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນເກີບຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສຶກ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢືນຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງລອຍຫຼາຍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບອກພະຍາບານໂຊນຈ໌ໃຫ້ໃສ່
ເວເຊລິນໜັກເພື່ອບາດເຈັບຂອງຂ້ອຍ,
ແລະມັນໄດ້ແຜ່ລາມໄປທົ່ວທຸກບ່ອນ.
ໂວ້!
ໂວ້! ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ໂອ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້
ລາວຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາລາວຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໄດ້ເລີຍ
.ລາວຈະປອດໄພກວ່າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້, ລາວຈະເຮັດບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານ
ໃຜບອກວ່າ"ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຄອບຄົວ"?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄອບຄົວທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບ
.ລາວບໍ່ແມ່ນອ້າຍແທ້ໆຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ບາງທີລາວໄດ້ກັບມາໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານດ້ວຍເຫດຜົນ.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ເພາະມີຄົນແປກໃຈນອນຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຕອນທີ່ຊັນຂອເຂາຂຶ້ນຂັ້ນໄດ
ເຂາບອກວ່າເຂາບໍ່ໄດ້ຖູກຂຶ້ນ
- ແຕ່ລາວແນ່ນອນວ່າເປັນ.
- ດີ, ລາວຈະຢູ່. ຮັບມືກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນກ້ອງມື້ອື່ນ,ແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມກົດດັນທັງໝົດ.
- ເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ເສັ້ນທາງ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ດີ,ບາງທີເລື່ອງນີ້ຂອງມາຣັກສ໌ພຽງແຕ່ກ
ໍາລັງຂຸດຄົ້ນຄວາມຮູ້ສຶກເກົ່າບາງຢ່າງ.
ຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະໂຈສ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດໂໝດສີແດງ, ເດີດເຣ.
ສະບາຍດີ.
Rudd ແລະ Deirdre,
ມື້ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການເດີນທາງທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າໄດ້ພົບໃນກັນແລະກັນບໍ່
ພຽງແຕ່ຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ,ຄວາມ
ເຄົາລົບແລະຄວາມສຸກ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເຂົ້າ
ໄປໃນບົດໃໝ່ນີ້ຮ່ວມກັນ,
ຂໍໃຫ້ມື້ຂອງທ່ານເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ
,ຫົວໃຈຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ...
ເຮ້. ຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍສຽງດັງເກີນໄປບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
- ມັນເປັນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງວິດີໂອງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເບິ່ງຜົມຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມັນສວຍງາມ.
ເລື່ອງທັງ ໝົດ ແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ.
ມັນເປັນງານແຕ່ງດອງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່,ມັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ມັນແມ່ນຄວາມຮັກຂອງທ່ານ.
ມັນຕິດເຊື້ອ.ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ມັນໄດ້ໃນໃບໜ້າຂອງທຸກຄົນ.
ພວກເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ,ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງຊອກຫາ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
ໂອ້.ຂ້ອຍກໍາລັງ pick
up ໃນເວລາທີ່ຜ່ານມາ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຄັ່ງຕຶງ.
- ທຸກຢ່າງດີກັບເຈົ້າທັງສອງບໍ?
- ໂອ້.
ມັນເປັນ...ມັນຊ້າແລ້ວ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ປອດໄພ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຣູດດ໌ພຽງແຕ່...
ລາວສຸມໃສ່ລາຍການຄວາມເປັນຈິງ
ນີ້ຫຼາຍທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ.
- ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ລາວເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
- ອູຮູ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເງົາຂອງອ
້າຍຂອງລາວໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ລາວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ການເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ສັບສົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມມ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜົວຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ມັນເປັນເວລາໜຶ່ງນາທີນັບຕັ້ງແຕ່
ເຈົ້າແລະຣູດໄດ້ເດີນທາງລົງໄປບ່ອນສົບ.
ໂອ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
ຈາກປະສົບການຂອງຂ້ອຍ,
ບໍ່ມີຫຍັງຂ້າຄວາມກະຕຸ້ນຂອງ
ຜູ້ຊາຍໄວກວ່າຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ປອດໄພ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາດົນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວທັງ
ໝົດ.ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາເຊັ່ນກັນ.
ແນ່ນອນ.
ແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າ
ຣູດດ໌ຖືກລົບກວນຫຼາຍ
ໄດ້ປະໄວ້ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຕື່ມດ້ວຍໂຄງການຂອງທ່ານເອງບໍ?
ການອຸທິດຕົວເອງເພື່ອຮັບໃຊ້
ທຸກຄົນນອກຈາກຕົວເອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ການ, ອູ...
...ຊັບຊ້ອນອາພາດເມັນ
ທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກ່ອນນີ້
ເກີດຂຶ້ນວ່າມີນັກປິ່ນປົວຫຼາຍຄົນ.
ອາ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາກັບບ້ານ
ຈາກວຽກ, HIPAA ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍເຮັດ.ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາເຈັບປວດໃນເວລານີ້.
ລາວຮູ້ສຶກວ່າລາວຕ້ອງເຮັດແບບວ່າ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເໝາະ
ສົມກັບຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຣູດເກົ່າຄືນ
ແລະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງທີ່ສວຍງາມນັ້ນເກີດຂຶ້ນອ
ີກຄັ້ງຖ້າມັນເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,ແຟນ.
ດຽວນີ້......ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເບິ່ງໃນຕູ້ເຢັນກ່ອນໜ້າ
ນີ້,ແລະຂ້ອຍເຫັນສີຂາວສະຫວັນ.
- ໂອ້.
- ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກເຈົ້າເອງ.
- ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
- ສະບາຍດີ.
ມມ. ຄິວຊ໌ ໝາກ ກ້ວຍນີ້ແມ່ນລະດັບຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈ,ຄໍຣີ.ມັນເປັນສູດຂອງ
ພໍ່ລ້ຽງຄົນທີສາມຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່
ລາວຫຼັງຈາກລາວຕາຍໃນວັນທີ 9/11
ໃນໄຟຄາສິໂນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຕອນເຊົ້າ, ອ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍ
ຕົວເອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະລ້າງພວກມັນກ່ອນຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ໂອ້ ບໍ່, 1,000 ເປີເຊັນແມ່ນ.
ຂ້ອຍມີສະພາບທາງການແພດທີ່ຫວານ
ຂອງຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄືກັບນ້ໍາແມວ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດຮັກສາພວກມັນໄດ້.
- ຂອບໃຈ, ງາມ. ໄປ, ລາຊິນີ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ.
- ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຫດການຮັບຮອງເອົາລູກ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນມື
້ວານນີ້.ມັນຢູ່ໃນປະຕິທິນ.
ບໍ່.ລາວແນວໃດ?ນີ້ແມ່ນມື້
ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນການຍິງ.
ດີ, ມາຣັກສ໌ມີແນວຄິດທີ່ດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຈະສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບອະສັງຫາລິມະຊັບ,
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມເຈົ້າໄດ້ມື້ນີ້.
ບໍ່.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນທາງ.
- ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງໃນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ພວກເຈົ້າຄິດມັນ.ທໍາລາຍຕີນ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຄິດ. ລາວຈະບໍ່ມາ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ,ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ.
- ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນໜັກແໜ້ນ.
- ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດຕີມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ບໍ່ເປັນບັນຫາ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນໄດ້.
ໂອ້ສະບາຍດີ!ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍ
Quiche ຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນເຕົາອົບ.
ສະບາຍດີ! ໂອ້!
ໄຟໃນຮູ!
ໂວ້!
ສະບາຍດີ, ໂຊກຮ້າຍ!
ເກືອບໄດ້ເຜົາໄໝ້ເຮືອນທັງ ໝົດ ລົງ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
Apple ຂະໜາດໃຫຍ່, ເພື່ອນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ນະຄອນນິວຢອກ?!
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ພຣະຄຣິດ. ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ສະຫວັນນະເຂດ, ເພື່ອນ.
- ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແທ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄືກັນ.
ເຮ້!ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບບ້ານ
ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ,ອ້າຍ.
ພວກເຮົາຄວນໄປເບິ່ງເດີ່ນບານເຕະ.
ເຈົ້າຍັງເປັນໜີ້ຂ້ອຍການແຂ່ງຂັນຄືນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
- ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າລືມແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ!
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຂໍໂທດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ສຸຂະພາບ
ຈິດຂອງຂ້ອຍເອງຫຼາຍ,
ຂ້ອຍເອົາຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍອອ
ກຈາກຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມກົດດັນບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ.
- ເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຈາກ Deirdre ວ່າເຈົ້າ
ຖືກລົບກວນເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
- ນາງບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ບໍ່.
ນາງໄວ້ໃຈຂ້ອຍເພາະວ່ານາງສົນໃຈເຈົ້າ.
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຈົ້າ
ອາດຈະມີບັນຫາບາງຢ່າງໃນຖົງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະເປັນແມງໄມ້ gummy ເຊັ່ນກັນ.
- ປິວ.
- ບໍ່ມີໃຜ ກໍາ ລັງແມງໄມ້ gummy, ດີບໍ?
ບໍ່ວ່າບັນຫາຈະເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າ,ມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າອາດຈະມີ
ຂະໜາດປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍໆຢູ່
ຂ້າງຮ່າງກາຍໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະລົບກວນເກີນໄປທີ່
ຈະມີເພດສໍາພັນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ,ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນ, ມັນພຽງແຕ່...
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ Deirdre ມີຊີວິດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດວຽກໜັກກວ່າສອງເທົ່າ.
ຣູດດ໌,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ແຕ່
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ເດີດເຣບໍ່ສົນໃຈເລື່ອ
ງວັດຖຸທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການແຂງແຮງຕໍ່ຕົວເອງ
ຫຼາຍແລະເລີ່ມຕົ້ນຍາກຕໍ່ເມຍຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ກໍານົດເວລາ
ບາງຢ່າງສໍາລັບຄືນວັນທີ
ແລະຈອງນາງໃນຖ້ຽວບິນທໍາອິດໄປ Poundtown.
ເອົາແທັກຊີໄປໂບນວິລ.
ຫຼືລົດຈັກໄປສັກສບີກ.
ອາຮາ!ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ນັ້ນ
ແມ່ນຣູດທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່
ເປີດໃຈຂ້ອຍແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ໂຈສຊີ!
ເພື່ອນ,ລາວຈະແປກໃຈຫຼາຍ
ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່... ສະບາຍດີ.
- ອ້າຍ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຣູດດ໌?
- ເຮ້, ໂຈສ. ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມາຣັກສ໌.
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈາກງານ
ກຸສົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ.ໂອ້,
ພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອກວດສອບ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດ
ເລັກນ້ອຍໃນຄືນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນ
ກັບລາຍການນີ້ແລະທັງໝົດ,
ແຕ່ການເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຈິດ
ຂອງທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ,ດີບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງກາຍເປັນອາ
ຍຸທີ່ຜູ້ຊາຍບາງຄົນແຕກ
ແລະທໍາລາຍຄອບຄົວທັງໝົດຂອງ
ພວກເຂົາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຈັດກອງປະຊຸມ
ໃຫ້ເຈົ້າກັບຄູຝຶກຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ດີ, ຄູຝຶກຊີວິດເກົ່າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຝຶກອົບຮົມລາວ
ດຽວນີ້,ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຮ້,ເຮ້.ຈອສ໌,ຈໍສ໌.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ດີບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້.ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີປານໃດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປຖ່າຍຮູບ
ລາຍການຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່.
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ດີແລ້ວ,ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ຮູ! ມາແລ້ວ.
ເຮ້. ຢ່າກັງວົນ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະຮັກເຈົ້າ
ເກືອບເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
- ຮາ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
- ໃນລົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນປອດໄພບໍໃນຄວາມຮ້ອນນີ້?
- ຂ້ອຍຈະແຕກປ່ອງຢ້ຽມ.
WH... ຖ້າມີສຸກເສີນແນວໃດ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ຢ່າ
ອອກຈາກຍານພາຫະນະນີ້
ຫຼືຈັບສິ່ງໃດໆພາຍໃນຍານພາຫະນະນີ້, ດີບໍ?
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດຕີນອີກໜຶ່ງຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີວັນຖ່າຍຮູບ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ຈື່ໄວ້, ສອງສາມປີກ່ອນ,
ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈາກອົງການກຸສົນ
ນັ້ນໄດ້ສົ່ງອີເມວຈາກສີຟ້າ.
- ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຮັບມືກັບມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄໍາຕອບໃຫ້ລາວທີ່ພວກເຮົາ
ສົ່ງໄປຫາຄົນໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຂຽນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມໂປໂຕ
ໂກລແລະລຶບມັນ,ແມ່ນບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ລາວຢູ່ຄົນດຽວ,ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າທັງສອງໃກ້ຊິດແທ້ໆ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຽນລາວຄືນ... ເປັນເຈົ້າ.
- ມິຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກຫັນຫຼັງລາວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຕ້ອງການເຈົ້າແທ້ໆ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ລາວກໍາລັງຜ່ານຜ່າຫຼາຍຢ່າງ.ໃນເວລານັ້ນ
,ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານການຫຼາຍຢ່າງຢູ່.
ເຈົ້າຈື່ບໍວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃນຫ້ອງຮຽນ Pilates ຂອງລາວ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ
,ແລະມາຣັກສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ລາວເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີແທ້ໆ.
- ບໍ່ແປກໃຈທີ່ລາວຄິດວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ. ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນລົບກວນລາຍການ.
ລາວຊ້າເລັກນ້ອຍສໍາລັບນັ້ນ.ລາວຢູ່ໃນ
ລົດຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ກໍາ ຈັດລາວໄດ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍເປັນຄີຣານ.
ໂອ້,ເຮ້.ຣູດດ໌.ເປັນກຽດທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າ.ແຟນໃຫຍ່ຂອງວຽກງານຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ຂອບໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ການສອບເສັງທີ່ໃຫຍ່.
ໂອ້.ບໍ່,ຂ້ອຍຖືກເພີ່ມ
ເຂົ້າໃນ cast ຕົ້ນຕໍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບອກເຈົ້າບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຄາດເດົາ.ພວກເຂົາໄດ້
ຖ່າຍຮູບຊຸດຫົວຂໍ້ສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ,ຖ້າຂ້ອຍມີໂດລາສໍາລັບ
ທຸກຈິດວິນຍານທີ່ຖືກພຣະເຈົ້າລືມ
ທີ່ຖ່າຍຮູບລາຍການຫົວຂໍ້
ທີ່ບໍ່ເຄີຍອອກອາກາດເລີຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ສໍ້ໂກງໃນມື້ທໍາອິດ,
ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີເງິນສົດ
ທັງໝົດໃນຫີນສົ້ມນີ້ໄດ້.
- ເຈົ້າເລືອກມຸມຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
- ມຸມບໍ?
ອູມ,ເລໂນຣ໌ເວົ້າວ່ານາງມັກ
ການແກ້ໄຂໝາໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາມີໝາ
ໃຫຍ່ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຮລີ.
ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດໄປກັບຄົນນອກທີ່ລຶກລັບໄດ້
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ຂ້າງໃດ.
ບ່ອນນັ້ນຍັງເປີດຢູ່ຕັ້ງແຕ່
ເຊສກຣີຣ໌ມີໂຣກຫົວໃຈນ້ອຍໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການໂຊກຮ້າຍປົກກະຕິ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ overdose ໄດ້.
ຂ້ອຍດື່ມກາເຟຫຼາຍປານໃດ?
ໂຮ້! ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ມັນ ກໍາ ລັງຫາຍໄປແລ້ວ.
ດຽວນີ້ມັນກັບມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ Rudd ແລະ Kieran ກໍາລ
ັງແຂ່ງຂັນສໍາລັບລາຍຊື່ນີ້.
- ດີບໍ? ກຸ່ມດາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ອູມ...ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກຖາມເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄໍາເວົ້າທີ່ສໍາຄັນ,
ຖ້າຂ້ອຍໂຊກດີພໍທີ່ຈະປິດຂໍ້ຕົກລົງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ເຮືອນຫລັງສໍາເລັດແລ້ວ.
ແມນສັນສໍາເລັດແລ້ວ.ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງອ້າງເຖິງແຊລສ໌ແມນຊັນ?
ບໍ່."ເຮືອນຫລັງສໍາເລັດແລ້ວ."ມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຄືກັບ"ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ".
- ໂອ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ປິດມັນໄວ້.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
- ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່ໃນເວລານີ້.
ດີ, ດີ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ອູ...
- ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
- ໂຣຄແອນໂຣລ.
ດີແລ້ວ,ຄົນ.ພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດຊະຍາກອນໂທລະພາບ.
ພ້ອມທີ່ຈະລໍ້ລໍ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຄົນນອກທີ່ລຶກລັບແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ.
- ໄປເຮັດແບບນັ້ນໃນການຖ່າຍ ທໍາ ອິດບໍ?
- ມັນອາດຈະເປັນການເອົາດຽວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະການກະທໍາ.
ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເປັນຄີຣານຈາກ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ແຟນໃຫຍ່.
ສະບາຍດີ.
ຣູດ ແລນດີ້. ອະສັງຫາລິມະຊັບເມືອງໃຫຍ່.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນເງົາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຊີວິດແປກໃຈ.
ຂ້ອຍເຄີຍຜ່ານເຮືອນນີ້ທຸກໆມື້
ເມື່ອຂ້ອຍຈະພາພໍ່ໄປປິ່ນປົວຄີໂມຂອງລາວ.
ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ຈະສາມາດຂາຍສິ່ງ
ນີ້ໄດ້ມື້ໜຶ່ງຊ່ວຍຂ້ອຍຜ່ານມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ
ຈາກສະຖາປັດຕະຍະກໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແບ່ງປັນຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ດີແລ້ວ. ມາຕັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- W... ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ດີ, ມັນເປັນ...
ຮາ. ດີ, ພວກເຮົາມັກທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມນັ້ນ.
ແລະມັນແນ່ນອນວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໜຶ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດຽວນີ້ມັນ ກໍາ ລັງມາຄືກັບຄື້ນຟອງ.
ຢ່າເຮັດມັນ, ມາຣັກສ໌. ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ.
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ. ຢ່າອອກຈາກລົດ.
ມີຈອກຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ທຸກຄົນມີຈອກກູລບ໌ໃຫຍ່ໃນລົດຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ!
ອາຮາ
ມັນເປັນພອນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະ
ເຫັນຊັບສິນທີ່ສວຍງາມນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທັງໃນການອອກແບບແລະການກໍ່ສ້າງ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນໂປສເກີ 911
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ລົດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນເຮືອນເທົ່ານັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້...ໂອ້
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ
ໄວ້ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂຮໂຮ ໂຮ ໂຫ ໂຮ
ໄຊຊະນະ!
ລົດທີ່ມີຄຸນນະພາບນັ້ນ,ມັນ
ແມ່ນການລົງທືນທີ່ດີເລີດ.
ເພາະທຸກຢ່າງທີ່ມີຄຸນຄ່າຈະ
ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍໃນໄລຍະເວລາ.
ຄືກັບເຮືອນນີ້.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
ໂວ້! ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້...
ອາ! ມັນຢູ່ເທິງດັງຂອງຂ້ອຍ!
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງການຕົວແທນ
ຈິນຕະນາການ
ແລະເຫັນບ້ານຂອງເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນບ່ອນຢູ່ອາໄສເທົ່ານັ້ນ.
ເຮືອນແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຕົວເອງ.
ເຈົ້າເອົາຫົວໃຈແລະຈິດ
ວິນຍານຂອງທ່ານໃສ່ບ່ອນນີ້.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດເມື່ອຂ້ອຍສ້າງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເປັນໜຶ່ງໃນອົງການທີ່ດີທີ່ສຸດໃນນິວຢອກ.
ເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນຄືກັບກະທູ້ໃຫຍ່ໆ.
ໂອ້! ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ ບໍ່ມີໃຜເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ລ້າງແບບນີ້.
ແລະ...
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ໄປໂສກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າຍອມຮັບຂໍ້ສະເໜີ,ເຈົ້າ
ວາງຕົວເລກກ່ຽວກັບມູນຄ່າຂອງແຮງງານຂອງທ່ານ.
- ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະ...
- ຂໍໂທດ. ພວກເຮົາຄວນຕັດ.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງກໍາລັງ
ສູບຢາທົ່ວລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະລາວໄດ້ທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມ.ລົດ
ໄດ້ຂັບລົດຜ່ານແລະເອົາປະຕູອອກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສືບຕໍ່ລວດລ້ອມ.ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ໄດ້.
ໂອ້ ບໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍເປັນອ້າຍນ້ອຍຂອງຣູດດ໌.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນດີດຽວນີ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ມາຣັກສ
໌,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລໍຖ້າ. ນີ້ແມ່ນອ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ມັນເປັນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຈາກກິດຈະການກຸສົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດເມື່ອຫຼາຍລ້ານປີກ່ອນ.
ຟັງ,ຣູດດ໌,ຂ້ອຍສາມາດ
ອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້...
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ໂວ້! ການຕໍາແລະໜີ. ດີແລ້ວ.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ລົດຖີບອີເລັກໂຕຣນິກ.
- ມາແລ້ວ, ເອົານ້ ໍາ ໜັກ ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນມິຍ, ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຣູດ.
ໂອ້.ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ
.ພວກເຮົາທັງສອງຄິດວ່າຣູດແມ່ນຫົວໜ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້.
- ໂອ້!
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
- ໂອ້ ບໍ່, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຜ້າຄຸມຜົມ
ຫຼືຜ້າເຊັດສອງສາມຢ່າງໄດ້.
- ອາ!
- ນັ້ນແມ່ນເລືອດຫຼາຍ!
- ໂອ້, ທ່ານໝໍ. ທ່ານ ໝໍ.
- ໂວ້.
- ສະໝອງຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືກເປີດເຜີຍ.
- ການບາດແຜທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ໂວ້.
- ໂອ້ ບໍ່.
ຫົວຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ລົດສຸກເສີນຫຼືຫຍັງເລີຍບໍ?
ບໍ່,ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍມີອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ມາຣັກສ໌,ເຈົ້າ
ບອກວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ລາວມີອຸບັດຕິເຫດ. ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວ...
- ໂວ້!
ຂ້ອຍເປັນລູກລ້ຽງ,ແລະຂ້ອຍ
ຍ້າຍໄປຢູ່ທົ່ວຫຼາຍໂຕນ.
ບາງທີຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະບອກ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມາຈາກໃສ.
ຄອບຄົວລ້ຽງດູສິບຫົກຄົນ. ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ໂອ້... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດເດົາ.
ໂອ້, ອີງຕາມສິ່ງທີ່ຣູດບອກຂ້ອຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມື້ໜຶ່ງ,ຊີວິດຂອງຂ້ອຍປ່ຽນແປງ.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ YMCA
ແລະໄດ້ລົງທະບຽນເຂົ້າໃນ
ໂຄງການອ້າຍນ້ອງໃຫຍ່,ອ້າຍນ້ອຍ
ແລະພົບເຈົ້າຊາຍເທວະດາຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະເມື່ອລາວເບິ່ງຕາຂອງຂ້ອຍແລະບອກຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາຈະເປັນອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວ
ໃນໂລກທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່
ຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ລາວ
ໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງທັງໝົດ!
ມັນເປັນໄພພິບັດຢ່າງສົມບູນ
.ມັນກໍາລັງໄປດີເລີດ.
ທຸກຄົນມັກມັນ.ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນລາວໄດ້ຟັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະສໍ້ໂກງ
ຂ້ອຍ,ແລະລາວໄດ້ຟັກຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ລາຍການມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆຕໍ່ເຈົ້າ,ແລະເຈົ້າ
ຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ສະນັ້ນມາບ່ອນນີ້.
ມາທີ່ນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່...
ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ,ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ຫຼາຍ
ໃນເລື່ອງນີ້,ດີບໍ?ມັນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ...
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ.ຄື
ກັບ...ຂ້ອຍໜ້ອຍກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງພິສູດຕົວເອງຢູ່ສະເໝີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຣູດດ໌,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງພິສູດຫຍັງເລີຍ.
ບັບບີ...
ແບບກ,ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້,ດີບໍ?
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ມັນເປັນເວລາໜຶ່ງນາທີນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງລົງໄປບ່ອນສົບ.
ເຈົ້າເອົາຄົນນັ້ນມາຈາກໃສ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງລາວ, ແມ່ນບໍ?
ຈາກກອງປະຊຸມການປິ່ນປົວນ້ອຍໆ
ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີໃນກາງຄືນບໍ?
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າມັນເປັນຄໍາແນະນໍາຂອງໃຜ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ!
- ພຣະເຢຊູ. ສະບາຍໃຈ.
- ລາວເປັນຫຍັງ, ທີ່ປຶກສາການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບຄວາມສໍ
າພັນຈາກລາວ.ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ພວກເຮົາເປັນບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຫວານເລື່ອງນີ້ອອກ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກັບມາ
ຣັກສ໌?ລາວເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຄິດທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ketamine ຈາກໝໍ.
- ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມມັນຫຼາຍ!
- ມັນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເອວ້າລອນໂກເຣຍໃນແມ່ບ້ານທີ່ໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເອວ້າລອນໂກ
ເຣຍໃນແມ່ຍິງເຮືອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ! ມັນຮ້ອນຫຼາຍ!
ເຮ້, ອ້າຍ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດ.ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
.ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້ອງໄຫ້ບາງຢ່າງ.
ໂອ້.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນ.ເຮ້,
ເຈົ້າຈື່ພະຍາບານໂຊນຈ໌,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຮັດ. ເຮ້, ພະຍາບານໂຊນຈ໌.
ສະບາຍດີ,ຣູດດ໌.ບ່ອນນີ້
ສວຍງາມ.ຂອບໃຈທີ່ຮັບພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍລືມແລ້ວ.ເຈົ້າ
ພົບກັບແຟນຂອງນາງບໍ,ຢາໄອຣ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍມັກເບິ່ງ.
ຢາໄອຣ໌ກໍາລັງອ່ອນແອ.ລາວຖິ້ມຂໍ້ສະເໜີ
ທີ່ຂ້າຄົນຮ້າຍທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າແລະເດີດຣ໌ຢາກເປີດໃຈ,ຂ້ອຍ
ຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ເສັ້ນທາງອີເມວ.
- ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ແຟນ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຮາ? ໂອ້, ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກເວົ້າບໍ?
ມາຣັກສ໌ກໍາລັງຟັກພະຍາບານ
ໂຊນຈ໌ທົ່ວຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຖ້າມັນບໍ່ພຽງພໍ, ເພື່ອນຊາຍຂອງນາງ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປົ່າ
ຢູ່ເທິງຕັ່ງໜັງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນສາມຄົນ, ຫຼືລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ?
- ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ເໝາະສົມຄືກັນບໍ?
ຄິດວ່າລາວໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາແລ້ວ.ລາວ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍມີຄົນເປັນ.
ໂວ້.
ໂວ້!
- ໂອ້! ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
- ມັນເປັນ. ອ້າຍຂອງເຈົ້າດີແທ້ໆ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເປັນຄົນຮັກຫຼາຍປານໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢາໄອຮໍ!
- ອ້າຍ, ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມັນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ອາບໂຊ... ໂອ້, ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ໂວ້!
ບູ, ມ່ວນຫຼາຍ.
- ບູ
- Mwah!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
ມມ...
ໂອເຄ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງໂຊກຮ້າຍໃສ່
ກະເປົາລົດຂອງທ່ານ,ແຟນ.ພຽງແຕ່ FYI .
ຮັມມ໌?
ໂອ້, ປະຕູນໍ້າຖ້ວມ ກໍາ ລັງເປີດ!
ນັ້ນແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນລົດຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ເບິ່ງ.ດຽວນີ້ຄອບຄົວ Meyersons
ກໍາລັງໄດ້ຮັບການສະແດງນ້ອຍໆ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໂທລະສັບທີ່
ໂຊກຮ້າຍຈາກພວກເຂົາໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ SSRI ໃໝ່ນີ້.ມັນໃຊ້
ເວລາຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປທີ່ຈະມາ!
- ມັນເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ!
- ພຣະເຈົ້າ. ເກມການຕີຂອງລາວອ່ອນແອຫຼາຍ.
ລາວຄວນຮຽນຮູ້ຈາກເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ.
ນັ່ງລົງ.
ຣູດ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເຈົ້າ,ແລະພວກເຮົາສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ.
ດີເລີດ.ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ມັນຢູ່ເທິງກະດານຫຼືເຂດກະຕ່າບໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໃດໆ...
ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
ພະຍາບານໂຊນຈ໌ມີສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ.
- ສະບາຍດີ?
- ເຮ້, ດາວໂທລະພາບ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນຮ່ວມກັນ.
- ຂ້ອຍແລະ Kieran ບໍ?
- ເຈົ້າແລະມາຣັກສ໌.
ເຄືອຂ່າຍໄດ້ຕອບສະ ໜອງ ລາວແທ້ໆ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຜິວຂາວທີ່ເຄັ່ງຕຶ
ງ,ອາຍຸສູງ,ອຸດົມສົມບູນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ,
ແຕກຕ່າງກັນ,ໜຸ່ມກວ່າ,ອາດເວົ້າໄດ້
ວ່າຮ້ອນກວ່າ,ອ້າຍທີ່ຫາຍໄປດົນນານ.
ມັນເປັນຄລາສສິກ, ຣູດດ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ມັນມີທຸກຢ່າງ.
ກະເປົາເພື່ອຄວາມຮັ່ງມີ.
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ບັນລຸໄດ້.
ຜູ້ຊາຍສີຂາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລົດ
ຂອງລາວຖືກຕີ.ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ມາເບິ່ງລາວຕໍ່ສູ້ຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ເປັນຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງລາວ.
- ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ
ຕ້ອງການເຈົ້າທັງສອງທີ່ຈະລົງ
ແລະຖ່າຍຮູບຊຸດຫົວຂໍ້
ໃໝ່ດ້ວຍເຈົ້າທັງສອງໃນມັນ.
- ລາວຢູ່ໃນຊຸດຫົວຂໍ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາຣັກສ໌ເຮັດໃຫ້ບ່ອນຂອງທ່ານ
ແຂງແຮງໃນລາຍການແທ້ໆ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນໂງ່ອີກຄົນໜຶ່ງໃນຊຸດຂາຍຄອນໂດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການອີກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່,ເຮ້,ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ
,ພວກເຮົາສາມາດສຸມໃສ່ມາຣັກສ໌ໄດ້ສະເໝີ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າຊາຍສົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ເຮລີໄດ້.
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເປີດຕົວມາຣັກສ໌ເປັນອ້າຍນ້ອຍຂອງນາງ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນ sexy.
ເຮ້,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາຫວັງ
ວ່າຈະຕັດສິນໃຈໃນຕອນບ່າຍນີ້.ດີ.
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີແທ້ໆ.
- ສະບາຍດີ, ອ້າຍ. ຮັກເຈົ້າຄືກັບອ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະ
ສັງເກດເຫັນແລ້ວ,ມາຣັກສ໌,
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນດີ
ກັບເຈົ້າທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ 100% .
ຫຍັງ?
ມີໃຜອື່ນເຫັນບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ...
ບາງທີ, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເຈົ້າໄວເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມບໍ່ປອດໄພ
ຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ໂຈມຕີອອກມາ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດເລື່ອງນັ້ນ, ແລະ...
- ໂອ້...
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ອ້າຍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພໍ່,ເຈົ້າໄດ້
ສັ່ນສະເທືອນສ່ວນສຸດທ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າດີໃຈທີ່ເຈົ້າ
ກັບມາໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ມາຣັກສ໌, ຮັກສາມັນຮ່ວມກັນ.
- ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າທີ່
ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ແຟນ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າກັງວົນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເລິກເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ດີ... ຂ້ອຍມີຂ່າວໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາອ້າຍນ້ອງໃຫຍ່, ອ້າຍນ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບອກພວກເຂົາເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
,ແລະພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍສໍາລັບມັນ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຢາກເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງປີຂອງພວກເຂົາ.
ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງປີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ຫຼາຍຂຶ້ນຄື
ກັບອ້າຍໃຫຍ່ຂອງສະຕະວັດ!
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນເປັນງານພົບປະກັນໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ອ
້າຍໃຫຍ່ກັບອ້າຍນ້ອຍອີກຄັ້ງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນກັນເປັນເວລາ
ດົນນານ,ຄືກັບເຈົ້າແລະມາຣັກສ໌.
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ມາຣັກສ
໌ມອບລາງວັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ?
ໂອ້, ເບິ່ງ, ດີ. ລາວຮ້ອງໄຫ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ນໍ້າຕາໄຫຼອອກມາ.
ອືມ.
ໃນ NYC Hustlers, ມີລະດູການໃໝ່
ແລະເຫດຜົນໃໝ່
ເມື່ອພວກເຮົາເພີ່ມຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ບໍ່ເຄີຍມີ"ບຣູແມນຕ໌"ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອຄົນທັງສອງຄົນນີ້ຢູ່ໃກ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າແທນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ນີ້,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງຂວັນ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ກັບບ້ານແລະເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ລາວຫາຍໃຈອອກ. ຂ້ອຍດູດດື່ມ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຊີວະພາບດຽວ.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງເວທີໃຫ້ເຈົ້າ.ພວກເຮົາ
ມີນັກອອກແບບແສງສະຫວ່າງທີ່ດີເລີດ.
ແລະໃນເວທີ,ພວກເຮົາຍັງສາມາດ
ໄດ້ຮັບການຖ່າຍຮູບທີ່ດີເລີດໄດ້
ດ້ວຍທຸກຄົນໃສ່ໝວກອ້າຍ
ນ້ອຍ,ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍລັງເລໃຈກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ເລັກນ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນໂງ່ອີກຄົນໜຶ່ງໃນຊຸດຂາຍຄອນໂດ,
ແຕ່ເຫັນເຈົ້າກັບອ້າຍຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າມີຫົວໃຈ.
ແລະຂ້ອຍມັກຫົວໃຈ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນ.
ແລະໂບມ! ເຮືອນຫລັງສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຮືອນຫລັງສໍາເລັດແລ້ວ!
ມັນມ່ວນຫຼາຍ.ມັນມັກຈະເປັນ"ພາລະກິດ
",ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເຮືອນຫລານ"ແທນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນຄົບຮອບຂອງການເສຍ
ຊີວິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຕາຍແລ້ວ.
- ໂອ້.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ມັນແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນການ
ຫຸ້ມຫໍ່.ຂອບໃຈທຸກຄົນ.
- ດີເລີດ.
- ຮັກມັນຫຼາຍ.
- ສົມບູນແບບ. ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມາຣັກສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວຄົວ.
- ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
ເຮ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຝັນ
.ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ,ອ້າຍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຝັນ.
ສະນັ້ນແຜນການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນການບໍ?
ບັນຫາມາຣັກສ໌.
ບັນຫາບໍ?
ເຈົ້າມີຕາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນອ່ອນແອທີ່ແຮງບັນດານ
ໃຈທີ່ທຸກຄົນກໍາລັງຊຸກຍູ້,
ແລະດຽວນີ້ເວລາຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນການຕົກຟຣີ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄຸກຕາຍ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ສົມບູນແບບ,ແຕ່
ຂ້ອຍເປັນການເຊື່ອມໂຍງຂອງລາວກັບລາຍການ.
ມັນບໍ່ຄວນດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈິລ ຊາຣິນຄິດ
ເມື່ອນາງເຊີນເພື່ອນ
ຂອງນາງເບຕັນນີແຟຣນເກວ
ໃນຊຸດຂອງແມ່ຍິງບ້ານ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງເມືອງນິວຢອກ.
ດຽວນີ້ເບຕັນນີມີການປະສົມມາ
ເກີຕ້າທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ແລະຈິລອາໄສຢູ່ໂບກາ,
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີແຟຣ
ນຊາຍສ໌ຂອງແມ່ບ້ານເລີຍ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ພວກເຮົາ?
ເຈົ້າປ່ອຍແມງໄມ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນໄກ່.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາໝາ
ທີ່ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະໄລ່ລາວອອກ.
- ສິບແລະເກີນໄປ.
- ລາຍຊື່ເງິນສິບລ້ານໂດລາບໍ?
ແລະໝົດແລ້ວ.
ເປັນເຄື່ອງສະແດງທີ່ສໍ້ໂກງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດສ້າງເຫດການຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຢູ່ເທິງ
ເຈົ້າແລະບໍ່ແມ່ນມາຣັກສ໌.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າຄວນຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງໄວວາ,
ຫຼືອ້າຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າຈະ
ສົ່ງພວກເຮົາທັງສອງໄປໂບກາ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນໝາໃຫຍ່ເລີຍ.
ເຮ້. ເຈົ້າມີນາທີທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ອືມ.
ເຮ້, ເຈົ້າ.
ເຮ້!
ເຮັດກາເຟ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມັກຂອງຂ້ອຍດ້ວຍຫວ
ານແລະຜັກ cayenne ນ້ອຍໆ.
- ອອກໄປ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຕີເພີ່ມເຕີມ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍມັກມັນແບບນັ້ນ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແບບນັ້ນດຽວນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນແບບໂຊກແຊງຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍມັກມັນແບບນັ້ນ. ແມ່ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ມ່ວນຊື່ນ.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຫຼິ້ນດົນຕີບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
ກະຕູ້ Hoobastank?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ກິ່ນຫອມໃນກາງມື້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນໜຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວຫວານແຊບ,
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
- ຍົກສູງຂຶ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ການຍົກສູງ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເພງທີ່ຂ້ອຍແລະຣູດມັກທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຜ່ານອີເມວຫຼາຍໂຕນ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ສິ່ງຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າແລະຣູດດ໌.
ແນ່ນອນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ? ອູມ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງຣູດດ໌. ອູມ...
ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາໃດໆກ່ຽວກັບ
ວິທີ,ອູ...ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລາວບໍ?
ພວກເຮົາມີຊະຍາກອນນີ້ຜ່ານອີເມ
ວ,ແຕ່ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ມັນຮູ້ສຶກວ່າລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ພະຍາຍາມເອົ
າແສງສະຫວ່າງເກົ່ານັ້ນຄືນ.
ເຈົ້າມັກຫຍັງກ່ຽວກັບອີເມວຂອງລາວ?
ໂອ້, ປຟຟ໌, ເດັກຍິງ, ເກືອບທຸກຢ່າງ.
ມ່ວນຊື່ນແລະສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເກມ Emoji, ແຂງແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັນແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຟັງນະ
ລາວໄດ້ສຸມໃສ່ລາຍການແທ້ໆ,
ແລະລາວບໍ່ໝັ້ນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງທັງ ໝົດ.
ມມມ
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ລາວມີແສງສະຫວ່າງແຕ່ລະຄັ້ງ...
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍກໍາລັງເອົ
າແສງສະຫວ່າງຈຸດສຸມບໍ?
- ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
- ໂອ້! ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂອບໃຈ,ມິຍ.ມັນດີໃຈແທ້ໆທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ຄຽງຂ້າງເຈົ້າ.
- ເໝືອນກັນ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນ.
- ສະບາຍດີ.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ໂອກາ
ດທີ່ດີເລີດສໍາລັບເຈົ້າ,
ບໍ່ພຽງແຕ່ທາງດ້ານການເງິນເທົ່ານັ້ນ
,ແຕ່ຍັງມີວິຊາຊີບອີກດ້ວຍ.
ການຢູ່ໃນລາຍການຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເງິນໂດລາສູງສຸດສໍາລັບເຮືອນ,
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ,ເຈົ້າສາມາດ
ສົ່ງເສີມຍີ່ຫໍ້ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໄດ້.
ຣູດດີ,ຣູດດີ້,ຣຸດດີ
,ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ.
ຂາຍຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ,
ເຈົ້າຈະລະເບີດ hammy ອອກ.
ເຈົ້າຢາກລາຍຊື່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍສໍ
າລັບລາຍການບໍ?ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດມັນໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ຈັດງານລ້ຽງໃຫຍ່,ເຊີນ VIP ບາງຄົນສໍາ
ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.ເຈົ້າເອົາຄອບຄົວມາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນມື້.
ໂຈສ໌...ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຮາ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກຜູ້ຜະລິດ
ວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍລາຍຊື່ບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ເກັບມັນໄວ້ສໍາລັບລາຍການ?
ເຮັດໃຫ້ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍລາຍຊື່, ແມ່ນບໍ?
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ສະນັ້ນ...ເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
ແລະຣູດເປັນແນວໃດ?
ມມ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າລາວກໍາລັງ
ເປີດຕົວທາງອາລົມຫຼາຍຂຶ້ນ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວບໍ່ສົນໃຈ.
- ອາ...
- ລາວພຽງແຕ່ຍັງຢູ່ໃນຫົວຂອງລາວຫຼາຍ.
ເວລາທີ່ທຸກຍາກຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ມີມາດຕະການທີ່ທຸກທໍລະມານ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກຄິດກ່ຽວກັບການກິນບາກນັ້ນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນບໍ?
- ບໍ່!
- ເຈົ້າເປັນ...
ລໍຖ້າ. ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງການຮັກ.
- ບໍ່.
ແລະການເຮັດໃຫ້ປາກຮູລົດຊາດຂອງທ່ານຖືກ
ປັບປຸງແມ່ນການຕັ້ງຄ່າຄືນແບບແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
ລໍຖ້າ. ການຕັ້ງຄ່າຄືນຢ່າງແຂງແຮງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເມື່ອເຈົ້າເປີດ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະລ້າງດຣິບໃຫ້ສະອາດ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນໃດໄປ
ໂຈຍເຊສຕານັດໃສ່ວົງຊະນາມອນຂອງທ່ານ
ເຮັດກັບສະໝອງມະນຸດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຟື້ນຟູການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານ.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກເອົາລາວອອກຈາກຫົວຂອງລາວ
,ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບາກຂອງລາວ.
ແລະສ່ວນຕົວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ການໃຫ້ແມ່ນດີກວ່າການຮັບ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
- ຂ້າງລຸ່ມຂຶ້ນ.
- ໂວ້!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເຮັດຄຸກເກີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຄົນຢູ່
Big Brothers , Little Brothers
ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບຄວາມ
ເອີ້ນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ອືມ.
ເຈົ້າດີບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ໂຈສ໌
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຮັດຫຍັງ?
ເອົາເຮືອນຂອງລາວໃສ່ລາຍການ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ
,ມຸມຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ບາງທີເພາະວ່າເຈົ້າຖາມ
ລາວແລະລາວສົນໃຈເຈົ້າ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ລາວຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍເລີຍ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບລາຍຊື່.
ຮູ້ສຶກວ່າລາວກໍາລັງວາງແຜນຂ້ອຍ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ແຕ່ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບສິ່ງນີ້. ຢຸດລົງ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ,
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ລາຍການແລະອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າແໜ້ນແຟ້ນຄືກັບ
ພະສົງໄວລຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ. ຢຸດຢູ່ຂ້າງ!
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບ
ນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ຊິບເປີຕິດຢູ່.
- ສາຍແອວແມ່ນ hook ສອງ.
- ພຣະເຈົ້າ!
- ດີ, ດີ.
- ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ... ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ...
- ລໍຖ້າ. ເອົາປ່ອງຢ້ຽມລົງ.
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາກະເປົາຂອງທ່ານອອກໄດ້.
- ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ສະບາຍດີ, ມາແລ້ວ!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະ... ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ...
ຫັນໄປ. ຫັນມາ!
- ໂອເຄ
- ແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈກັບເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແນ່ນອນ.
- ລໍຖ້າ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງພໍ່ຈຶ່ງມຸ້ງໜ້າໄປທາງນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າ
ພວກມັນຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃນມື້ໜຶ່ງ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃນມື້ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກລອຍລົງໄປໃນຮ່ອມພູຂອງທ່ານ
ສະໄລດ໌ດຽວນີ້
- ໃນຮ່ອມພູແຫ່ງຄວາມຮັກ
ໂວ້.
ຣູດດ໌, ເຈົ້າເບິ່ງເຢັນຫຼາຍ.
ຂອບໃຈມິຍ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຖ່າຍຮູບ
ແລ້ວ.ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ໂວ້.
ໂອ້ສະບາຍດີ.ໂອ້,ເຄື່ອງດື່ມ
ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ,ກະລຸນາ.
ດີເລີດ.
ອືມ. ອຶມ.
ອູຮູ.
ໂອ້!
ໂວ້! ສະບາຍດີ!
ເບິ່ງຫຼັງເງິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້.
ອາຕີລາ ຄົນຮຸນກ໌.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະເບິ່ງເຈົ້າສ່ອງແສງ,ຄູ່ຄູ່.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ,ທັງໝົດ
ຢູ່ເທິງເຈົ້າໃນຄືນນີ້,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນ.ເຈົ້າເປັນ
ກະສັດ,ຜູ້ຊາຍ.ມາແລ້ວ,ດຽວນີ້.
ຂອບໃຈ, ມາຣັກສ໌. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
- ໂວ້!
- ເຮ້
ໂອເຄ
ເຮ້
- ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້.ຈື່ຂ້ອຍເຖິງ Lil'
Kim ໃນວິດີໂອ Missy ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ຊູປາ ດູປາ Fly.
- ບິນ.
- ມ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
- ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Lil' Kimchi.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍມັກມິຍ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເບິ່ງ, ແລະຂ້ອຍເຫັນດິນໂຮ. ເຮ້.
- ອ້າຍໃຫຍ່.
- ເຮ້
ຜູ້ຊາຍ,ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໜ້າປະທັບໃຈ
ຫຼາຍຂຶ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການ
ສະທ້ອນຂອງເຈົ້າ,ກະຕ່າ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງ
ນີ້ແນວໃດ?ພວກເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້.
ໂອ້,ເຮ້.ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າສໍາລັບຄໍ
າແນະນໍາທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຣູດດ໌.
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ສວຍງາມ
ແລະແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ມີ.
ມັນຈ່າຍຜົນປະໂຫຍດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງລາວ.
- ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ອາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະ
ເບິ່ງໝາໃຫຍ່ເຮັດສິ່ງຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂຈສ໌ໄດ້ອອກແບບ
ທຸກດ້ານຂອງເຮືອນນີ້ໂດຍສ່ວນຕົວ.
ສະນັ້ນລາວຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າມີບ່ອນສໍ
າລັບຄວາມປາຖະໜາທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ,
ກະຕ່າຮ້ອນຈີນ.
ແລະການປະສົມປະສານທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດແມ່ນບານປາແລະກະທູ້ນາປາ,
ຈົນຮອດມື້ອື່ນ,ເມື່ອ
ຂ້ອຍມີຄົນມັກໃໝ່,ແນ່ນອນ.
ບານປາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າປາມີກະທູ້.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຟັງຈາກຫ້ອງຂ້າງ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້.
ເວລາຂອງຣູດແມ່ນ... Mwah!
ອ້າຍນ້ອຍທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
ບໍ່,ບໍ່.ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.ມາຣັກ
ສ໌,ລົງມາບ່ອນນີ້.ນັ່ງລົງ.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ສະນັ້ນ-
ເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
ເດີດຣ໌ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ
,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຖືກຄວາມຜິດຈາກຄົນຫຼາຍຄົນ,
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າ
ຍັງມີຄວາມຮັກຫຼາຍທີ່ຈະໃຫ້.
- ອືມ.
- ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ອ້າຍຂອງອ້າຍຂ້ອຍແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້!
- ໂອ້! ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີບານປາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ມາຣັກສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍມັກຖ້ວຍຮ້ອນ.
ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງດູໂດຍເອື້ອຍຈີນອາ
ຍຸ 95 ປີສອງຄົນເປັນເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Shui zhu rou. Da bai cai.
- ຢູວານ!
- ໂຮ!
- ໂອ້!
Xie xie.
- ຂ້ອຍສົດໃສບໍ?
- ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເອັມມີອີກຄັ້ງ.
ໂວ້. ເຈົ້າໃຫຍ່ທີ່ກວ້າງຂວາງຫຼາຍປານໃດ.
ອ້າຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນ
ວ່າການເລືອກຕັ້ງຂັ້ນຕົ້ນດຽວນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ພວກເຮົາຄວນຕັດ.
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ລວດລ້ອມ.
- ບ່ອນທີ່ຊະຍາກອນເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບເພດແລະສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ.
ຜູ້ຊາຍມ່ວນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້,ເວົ້າກ່ຽວກັບຊະຍາກອນ,ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍສະແດງຫ້ອງນ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຊະຍາກ
ອນທີ່ແທ້ຈິງເກີດຂຶ້ນ.
ໃຜຢາກເອົາຂອບຂອງ Grim Reaper ໄດ້?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.ຈາສຕິນທິມເບີ
ເລັກໄດ້ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງແວດລ້ອມດຽວກັນທີ່ລາວເອົາ
ເມື່ອລາວຂຽນເພງສໍາ
ລັບຮູບເງົາ Troll ນັ້ນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນຕ້ອງດີ.
ດຽວນີ້,ຣູດດ໌ເປັນສວນບາງຢ່າງ
,ສະນັ້ນລາວຈະບໍ່ຍອມຮັບ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ, ມາຣັກສ໌, ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
- ອູມ... ດີແລ້ວ.
- ບໍ່."ສວນ."
- ຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂຢ້
ໂວ້ຮູ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດງານລ້ຽງແບບນັ້ນ.
- ທຸກມື້, ອ້າຍ.
ດີ,ຈາສຕິນບອກວ່າເຮັດ
ພຽງແຕ່ bump ນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນ.
- ໂອ້, ດີ, ມີໃຜອີກບໍ?
- ບໍ່
- ດີແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງບໍ?
- ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າພາບທີ່ດີ.
ຢາເສບຕິດດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນການຕີ,ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີຄືກັນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
- ໂຈສຊີ!
- ອ້າຍຂອງອ້າຍຂ້ອຍແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ມາຣັກສ໌ຈະລັກລາຍຊື່ນີ້.
- ລາຍຊື່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່ອ
ີກຄົນໜຶ່ງໃນຊຸດຂາຍຄອນໂດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນໝາໃຫຍ່ເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາມາຣັກສ໌ຫ່າງ
ຈາກໂຈສ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- Rudd.
ຣູດດ໌. ສະບາຍດີ?
ມີຫຍັງຜິດກັບຄົນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ,ເຈົ້າ,ແລະ
ຣູດມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຈັກກະວານໄດ້ກັດຂ້ອຍ
ແລະຖອກຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຄືກັບການ
ແຕ່ງງານສາມຄົນໂດຍບໍ່ມີເພດ.
ເປັນຄົນສິບຕີນຂອງຄວາມຄ້າຍຄືກັນ.
ແລະການຕີສຸດທ້າຍນັ້ນໄປຫາ
ອ້າຍໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ,ມາຣັກສ໌!
ເຮ້, ອ້າຍຊາຍ!
ຮາ?
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ...
- ມາຮໍຄັສ
- ຮາ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ໂອ້ພຣະເຢຊູ.ຂ້ອຍກັງວົນແທ້ໆ.
ອອກໄປເທິງກະຕ່າ.ດີບໍ?
ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ຢ່າເຂົ້າມາ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ສັນຍານໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ແນ່ນອນ.
ຣູດດ໌,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຊມແກ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບາ
ສກໍາລັງດູດຂ້ອຍອອກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ວາງທັດສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງທ່ານໃນທະນາຄານ spank ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຕໍ່ມາ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງມີຄວາມສຸກກັບມັນຫຼາຍຄັ້ງ.
- ກະດານທອງແດງ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫຼີ້ນມັນເຢັນກັບ
ການໃຫ້ຣູດລາຍຊື່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີແມ້ກະທັ້ງການກະທໍາຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍມັກທີ່ຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລະຄອນສູງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ຄົນໂທລະພາບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ມີໄຊຊະນະໃຫຍ່
ໃນຄືນນີ້.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ນັ້ນແມ່ນ
ຄືກັບເລື່ອງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຣູດດ໌, ເຈົ້າເຫັນເຊນບໍ?
ໂອ້,ເດີດເຣ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
ຫຍັງ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຕັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ການເຕັ້ນທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມາຣັກສ໌ຢູ່ຫ່າງຈາກໂຈສ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ໂຈສຢູ່ໃສ?
ໂຈສ໌ຢູ່ໃສ? ໂຈດຢູ່ໃສ?"
- ໂຈສ໌ຢູ່ໃສ? ໂຈດຢູ່ໃສ?!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂຈສຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະເຕົ້າໂຮມ
ປະຊາຊົນຮ່ວມກັນ,ປະກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງຂໍດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- ແມມ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຈະບອກຂ່າວດີໃຫ້ລາວໄດ້ບໍ?
ອ້າຍຂອງອ້າຍຂ້ອຍແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ. ບໍ່ມີ!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ອູມ,ລາວບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ.ມີໃຜຮູ້ວິທີ
ເຮັດການຕັດ tracheotomy ສຸກເສີນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ. ແມ່ Foster ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ EMT.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ໂອ້... ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງໄປ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຣູດມີກະດານ
ໂລຫະໃນກະເປົາຂອງລາວ.
ລາວໃຊ້ຢາເສບຕິດດ້ວຍມັນ.ບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍເພີ່ມເຕີມ.
- ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍແທງຄໍລາວແລ້ວ,
ເຈົ້າກົດດັນມັນເພື່ອຊ້າເລືອດອອກ.
ໂອເຄ
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ອາ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ໂອ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈ!
ມາຣ໌... ມາຣັກສ໌, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍລາວ!
ມາຣັກສ໌ເປັນວິລະຊົນ!
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ໂອ້.
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່. ກະລຸນາ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ເຈົ້າເປັນດາວແທ້ໆ.
ໃຜໃນຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນ.
ໂອ້.
ຟູ.
- ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ!
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ ສໍາ ລັບຄົນນີ້.
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
- ພວກເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນ.
- ວິລະຊົນ!
- ກະຕ່າ. ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈວ່າລາວປອດໄພ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຊົມເຊີຍມາຣັກສ໌!
ລາວເປັນວິລະຊົນ, ແມ່ນບໍ?
ຜິດ!
ຣູດດ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຟນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າພວກເຮົາ
ຈະຕັດເລື່ອງນີ້ເມື່ອໃດ
ແລະຢຸດການເຮັດແບບຄົນແປກໃຈຄົນນີ້,ນັກສິລະປິນ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ຣູດດ໌, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້, ອ້າຍ?
ຢ່າ"ອ້າຍ"ຂ້ອຍ,ດີບໍ?ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ເທິງບາລຄອນກັບໂຈສ໌.
ເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະລັກ
ລາຍຊື່ຂອງເຮືອນນີ້ຈາກພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຫຍັງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ
.ເຮ້,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຮັບຮູ້ມັນບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນສາຍແຂນໂຮງໝໍຂອງ
ມາຣັກສ໌ຈາກຫ້ອງການຈິດໃຈ!
ລາວເປັນຄົນເຈັບຈິດໃຈທີ່ໜີໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້, ເພື່ອນ.
ໂອ້...
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ຄວາມຈິງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກປະຕິເສດໂດຍຄົນຫຼາຍຄົນ...
ນັ້ນ, ອູ...
ຂ້ອຍເລີ່ມກຽດຊັງຕົວເອງ.
ໃນຈຸດໜຶ່ງ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຫຼາຍ
ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮຸນແຮງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງກວດຕົວເອງ
ເຂົ້າສູນຟື້ນຟູ,ແລະ...
ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄວນຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ
,ຣູດດ໌.ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ອີເມວຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້.
- ລາວບໍ່ໄດ້ຂຽນອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້ ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫາປາຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາປາເຈົ້າ, ມາຣັກສ໌.
- ທຸກຢ່າງໃນອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າເປັນຄົນອື່ນ.
ດີແລ້ວ,ບາງທີນັ້ນແມ່ນຄໍານິຍາມ
ດ້ານເຕັກນິກຂອງການຫາປາແຄຕ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເລີຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ມາຣັກສ໌.
ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ.
ມາຣັກສ໌, ລໍຖ້າ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ແລະຕັດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມັນ.ເຮັດວຽກດີ,ທຸກຄົນ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້, ຂັບລົດຢ່າງປອດໄພ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໜ້າເຊື່ອຖື.
ເຮັດວຽກດີ, ໝາໃຫຍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດ
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນບານແທ້ໆ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງຄວາມຮັກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຊະນະ
ໂອ້ ໂອ້
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແລະເຈົ້າຄວນເອົາມັນ
ເອົາມັນ
- ຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ
- ເອົາມັນຈາກຄົນເສຍຫາຍ
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນ
- ເອົາມັນ, ເອົາມັນ
- ຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ
- ເອົາມັນຈາກ
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ
- ເອົາມັນຈາກຄົນໃດທີ່ຮູ້
ດີແລ້ວ,ມາຣັກສ໌,ຈື່ໄວ້ວ່າ,ຖ້າ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້,ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ H .
ໂຢ, ຣູດດ໌!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ, ໂຈສ.
ລາວກັບບ້ານຈາກວິທະຍາໄລແລະ
ຝຶກອົບຮົມຢູ່ໂກລດແມນຊັກສ໌.
ລາວສາມາດກົດຕັ່ງນ້ໍາໜັກຂອງຮ່າງກາຍຂອງ
ລາວເອງໄດ້ແລະມີເພດສໍາພັນກັບເດັກຍິງ.
- ລາວເປັນຄົນເຢັນທີ່ສຸດ.
- ເຢັນກວ່າເຈົ້າບໍ?
ໄປ!ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນງານລ້ຽງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
- ຂໍໂທດ, ມາຣັກສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເວລາດຽວກັນໃນອາທິດໜ້າບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແນ່ນອນ,
ເພື່ອນ.ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສໍາລັບວິທະຍາໄລ.
- ເອົາມັນຈາກຄົນເສຍຫາຍ
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນ
- ເອົາມັນ
- ມມມ
- ເອົາມັນຈາກຄົນເສຍຫາຍ
- ເອົາມັນຈາກ
- ຄົນເສຍ
- ເອົາມັນຈາກຄົນໃດທີ່ຮູ້
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຮ້, ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງປີ!
ພຽງແຕ່ກວດສອບ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າຍັງມາຮອດເລື່ອງນັ້ນບໍ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຮາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ການທໍາລາຍມາ
ຣັກສ໌ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທຸກຄົນບໍ?
- ການເອົາອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໂຮງໝໍບໍ?
- ໂອ້.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ເຮ້,ເຈົ້າດີທັງໝົດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນການ
ແກ້ໄຂຄົນຮ້າຍແນ່ນອນ.
- ມັນ ກໍາ ລັງໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຊີໂອປາຕ໌.
- ໂອ້!
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ,"ໃຜໄດ້
ລ້ຽງສັດຮ້າຍນີ້?"ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຍາກທີ່ຈະເບິ່ງ.
ແຕ່ເຄືອຂ່າຍກໍາລັງຮັກມັນ
.ພວກເຂົາກໍາລັງກິນມັນ.
ບັນຫາດຽວແມ່ນ,ພວກເຮົາ
ມີການສິ້ນສຸດລົງບໍ່ແທ້ໆ.
ອືມ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຜູ້ຊົມມັກຫຼາຍ
ກ່ວາຄົນຮ້າຍທີ່ເປັນສັນຍາລັກ
ເປັນຊ່ວງເວລາຂອງການປົດປ່ອຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າມາຣັກສ
໌ຈະໃຫ້ເຈົ້າລາງວັນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງປີ
ແມ່ນການສິ້ນສຸດທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງ arc ລະດູການຂອງທ່ານ,ອ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຫຼັງຈາກສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນຄືນກ່ອນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມາຣັກສ໌ຈະ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ສະນັ້ນ...
ໃຫ້ພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາ
ເຄີຍຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າສະເພາະຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບມາຣັກສ໌ທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປາກົດຕົວແລະ
ເປັນຕົວເອງທີ່ດີເລີດ.
- ຕື່ນເຕັ້ນ. ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເບິ່ງເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ. ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ
,ໂທຫາຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ຣູດທີ່ຮັກແພງ,ຂອບໃຈສໍາ
ລັບອີເມວສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍ
ໃນລະຫວ່າງການໄລ່ອອກແລະການພິຈາລະນາຄະດີ.
ເຈົ້າເປັນອ້າຍໃຫຍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດຖາມໄດ້.
ຣູດ,ອ້າຍໃຫຍ່,ເຈົ້າອາໄສຢູ່ແນວໃດ?
ຂອບໃຈສໍາລັບການແນະນໍາທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນອີກຄັ້ງ,
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງມີຄວາມຜິດທີ່ສໍ
າຄັນຂອງຜູ້ລອດຊີວິດອີກຄັ້ງ.
ເຮ້,ອ້າຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້
ສຶກໂດດດ່ຽວແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດອີງໃສ່ເຈົ້າໄດ້.
ເພື່ອນ! ຄິດວ່າຫຍັງ, ຣູດດ໌.
ຂ້ອຍເຫັນມ້າໃນມື້ອື່ນ,
ແລະມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນມ້າ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເອີ້ນວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ"?
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າແມ່ນທ້າທາຍເຈົ້າໃນການແຂ່ງຂັນຄືນ
ໃນສານ.
ເຮ້,ຣູດດ໌.ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສາມ
າດເອີ້ນເຈົ້າວ່າອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ຄອບຄົວຄົນດຽວທີ່ບໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍ.
ອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດ.
ພວກຊາຍ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາ
ລັບຂ້ອຍສໍາລັບການກ່າວຄໍາປາໄສໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາເພື່ອ
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາມາເພື່ອແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເຈົ້າຍອມຮັບລາງວັນ
ສໍາລັບການຊ່ວຍຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ
ໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ,ບໍ່ແມ່ນຊ່ວງ
ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມາຣັ
ກສ໌ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້,
ສະນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
ພວກເຮົາຈະໄປຊອກຫາບ່ອນນັ່ງ.
ແລະທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.ແຟນ,ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້.
- ຖ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເອົາຈາກນັ້ນ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຄີຍມັນແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
,ຈັດງານໃຫຍ່ສໍາລັບເຫດຜົນປອມ.
ມ່ວນຊື່ນກັບຄືນນີ້.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮ້. ເຈົ້າເຫັນມາຣັກສ໌ບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າລາວ
ບໍ່ຢາກເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າທັງສອງເຂົ້າກັນໄດ້.
ລາວມັກຂ້ອຍ. ແຕ່ລາວຍັງຫາກໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ລາວຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້,ເຈົ້າເຮັດໄດ້!ຂ້ອຍດີໃຈ
ຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາຣັກສ໌?
ມາຣັກສ໌,ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແນ່ນອນ,ອ້າຍໃຫຍ່.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ພາດມັນສໍາລັບໂລກ.
ໂອ້,ເບິ່ງເຈົ້າທັງສອງໄດ້
ເຂົ້າກັນໄດ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມາຣັກສ໌.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຕໍາຫຼວດບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນຮ່າງກາຍສອງເທົ່າ.
ລາວຈະມອບລາງວັນໃຫ້ເຈົ້າໃນເວທີ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໃສ່
ໃບໜ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງມາຣັກສ໌
ໂດຍກົງກັບລາວໂດຍໃຊ້ VFX.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ການກ່າວຄໍາປາໄສໂອສກາທີ່ເຈົ້າເຫັນສ່ວນໃຫຍ່,
ຄົນມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ,ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ.ສະນັ້ນ
ລາວຈະໃຫ້ເຈົ້າລາງວັນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະກ່າວຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຣັກສ໌ຢູ່ນີ້
ຈະອ້ອມແອ້ມເຈົ້າຢ່າງໃຫຍ່ແລະເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ອ້າຍໃຫຍ່.
- ໂອ້!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ອ້າຍໃຫຍ່. ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
- ແລະອິນເຕີເນັດຈະໂຊກຮ້າຍ.
- ເວົ້າກ່ຽວກັບຊ່ວງເວລາທີ່ໄວຣັສ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ມາຕິລດາແຍກກັນກັບຂ້ອຍ,
ເພາະການພົບປະກັບຫີນແມ່ນຍາກຫຼາຍ.
ແຕ່ຄວາມສໍາພັນໃໝ່ນີ້
ມັນອ່ອນແອທາງເພດຫຼາຍ,
ແລະກິ່ນຫອມ...
ໂອ້,ດີ.ດີ,ເຄັດ.ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນ
ແມ່ນການແບ່ງປັນທີ່ດີເລີດ...ດີເລີດ.
ອູມ,ໃຫ້ກົດປຸ່ມຢຸດເຊົາກ່ຽວກັບ
ນັ້ນ.ເພື່ອສືບຕໍ່,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ໂອ້.
- ໂອ້.
- ມາຣັກສ໌?
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບເຈົ້າຄືນໄດ້.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ສ້ອມແປງຊັ້ນເທິງ
ອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ທໍາລາຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຍ່າງຜ່ານປະຕູໜ້າເຮືອນ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງພະຍາຍາມລັກເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລັກອອກຈາກບ່ອນທໍາອິດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍໃຈບຸນ.
ດອກ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຊີວິດຍາກ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າທາງດ້ານການແພດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່... ແປກໃຈແລະໂດດດ່ຽວຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ເບິ່ງ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍອອກໄປ,ແລະສັງຄົມໄດ້
ກັດຂ້ອຍແລະມັນຖອກຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ,ດອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ຂ້ອຍຈະດູດທ້ອງຂອງເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະດູດທ້ອງຂອງເຈົ້າ. ເບິ່ງໄປ!
- ຂ້ອຍຈະດູດມັນ.
- ມາຣັຄສ໌. ມາຣັກສ໌, ຟັງຂ້ອຍ.
ຍົກເວັ້ນການຢຸດເຊົາຈິດໃຈບາງຢ່າງ...
ມີ...ບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
- ໂອເຄ?
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢືນຂຶ້ນ.
- ຂໍໂທດ. ນັ້ນບໍ່ເໝາະສົມ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕື່ນຂຶ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
- ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປ.
ດີ. ດີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ນີ້ແມ່ນແນວໃດ, ດອກ?
- ມາຮໍຄັສ
"ການໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈ"
ນີ້ພຽງພໍສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ນັ້ນ!
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນກຽດທີ່ໄດ້ມອບລາງວັນພິເສດແບບນີ້,
ໜຶ່ງທີ່ໄປພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ສົມຄວນ
ທີ່ສຸດຂອງອ້າຍນ້ອງໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
ຄົນທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື,ສະບາຍໃຈ,ແລະເອົາອ້າ
ຍນ້ອຍຂອງລາວເປັນອັນດັບທໍາອິດຢູ່ສະເໝີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະບໍ່ຫັນຫຼັງ
ຄົນໃດທີ່ຕ້ອງການ...
- ເຮ້, ເບິ່ງດີ, ພໍ່ເຖົ້າໂຈສ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດດັ່ງນັ້ນຈະປະໂຫຍດລາວ...
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມທີ່.
ໂອ້, ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Electrolarynx.
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
ແຕ່ມັນຄືກັນກັບທີ່ໄມເກວ ດອກລັສໃຊ້
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ຮັບມະເຮັງຄໍ
ຈາກການກິນ pussy ຂອງເມຍຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ, ຣູດຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂໍຕ້ອນຮັບອ້າຍ
ໃຫຍ່ຂອງປີຂອງພວກເຮົາ,
ຣູດ ແລນດີ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ອ້າຍໃຫຍ່.
ຂອບໃຈ Deirdre ,ສໍາລັບການແນະ
ນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍຸດຕິທໍາ.
ຂອບໃຈພີ່ນ້ອງໃຫຍ່,ພີ້ນ້ອງນ້ອຍ,ທີ່
ໄດ້ໃຫ້ກຽດແກ່ຂ້ອຍດ້ວຍລາງວັນນີ້.
ຂອບໃຈມາຣັກສ໌, ທີ່ມາໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງພວກເຮົາ.
ຫລັງຈາກຫຼາຍປີແລະສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດແຂງແຮງກວ່າເກົ່າໄດ້.
ເຮັກ,ບາງຄັ້ງຂ້ອຍລືມວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອ້າຍນ້ອງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່
ເວົ້າແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມາຣັກສ໌ໄດ້ລົ້ມເຫຼວໂດຍ
ຄົນຫຼາຍຄົນໃນຫລາຍປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຄົາລົບ
ຂອງອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເອງ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ໂຈສ,
ເປັນຄົນໜຶ່ງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດແມ່ນເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນດີຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ມັນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ກວດສອບຕົວເອງອອກ
ຈາກໂຮງໝໍ,ທີ່ຂ້ອຍເອົາລາວເຂົ້າມາ,
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍມື້ນີ້.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ລາວບໍ່ເຄີຍສົນໃຈວ່າ
ຂ້ອຍປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍປານໃດ.
ມາຣັກສ໌ເຊັ່ນກັນ...
ຫຼືເມຍຂອງຂ້ອຍ, ເດີດເຣ...
ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນຄົນທີ່ນາງບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ແລະ,ພຣະເຈົ້າ,ຄວາມຮັກປະເພດນັ້ນງ່າຍ
ທີ່ຈະຖືເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ,ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນອ້າຍແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄອບຄົວແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບ.
ພຣະເຈົ້າ, ມາຣັກສ໌ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບລາງວັນນີ້ໄດ້.
ເຮ້, ຣູດດ໌,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດກ່ອນໜ້າ
ນີ້.ເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ.ພົບກັນຢູ່ທາງໜ້າ.
ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າມີຄວາມພັນທະຕໍ່ລາຍການ.
ຂ້ອຍອອກຈາກລາຍການແລ້ວ.
- ແຟນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍງານຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອຣູດດ໌.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ອ້າຍໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເມຍຂອງຂ້ອຍ, Deirdre
,ສໍາລັບການແນະນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຍັງຢາກຂອບໃຈ...
Rudd.
ເມື່ອເຫັນເທອເປີດໃຈແບບນັ້ນ
ພ່ອໄດ້ໃຫ້ຄວາມກ້າຫານບອກວ່າ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
- ເຈົ້າ, ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້, ມາແລ້ວ. ເບິ່ງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມນີ້.
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນທີ່
ດີເລີດ.ແລະຂ້ອຍມີຫຍັງ?
- ເຮືອນລາຄາ 19 ລ້ານໂດລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ McLaren P1.
ແລະຕົວແບບ Instagram ທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄືນ.
ສວນໝາກໄມ້ສອງສວນ.
ແລະການສົນທະນາກຸ່ມກັບໂຣເບີດ
ດາວນີຈູເນຍແລະຊີໂມນບາຍລ໌ສ໌.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ,ເຊິ່ງ
ເປັນມໍລະດົກຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
ໂອ້ ເຮ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຢ່າລໍຖ້າຢູ່ເທິງ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະເອົາອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດສິ່ງນີ້.
ເປັນຫຍັງ? ມັນເປັນພຽງແຕ່ລົດເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ລາວສາມາດຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ເຮ້, ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງ. ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພຣະເຢຊູ!
ມັນເປັນເຈົ້າ, ແຕ່ເຮັດຈາກຊີ້ນອາຫານທ່ຽງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃໝ່ທຸກໆອາທິດ
,ຫຼືມັນດຶງດູດສັດຕູພືດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫວານທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຜເຄີຍເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ດີກວ່າຊີ້ນງົວທີ່ຈູດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າກະຕ່າ.
ສະບາຍດີ!
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຈອງໂຮງແຮມໃຫ້ພວກເຮົາ
,ແລະພວກເຮົາຈະກັບມາໃນຕອນເຊົ້າບໍ?
ຣູດດ໌?
ມາຣັກສ໌?
ອາ, ສະບາຍດີ.
- ຂໍໂທດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຂດແດນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນລັກສະນະທີ່ເປັນພິດຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ?
- ມາຣັກສ໌ ປິນເຊວ.
- ປ່ອງຢ້ຽມສາມຂ້າງ, ໜຶ່ງຂຶ້ນ.
- ຂອບໃຈ
ສະບາຍດີ.
ມີຄົນຂຶ້ນກໍາແພງ.
ມມ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ມັນແມ່ນແກຣນຊ໌ອີກບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້.ມັນ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງ.
ຣູດດ໌?
ລາວຢາກຫຍັງ?
ມາຣັກສ໌ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຜົາໄໝ້
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ໂວ້.
ພຣະເຢຊູ.
ດີແລ້ວ, ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
S ...ສະນັ້ນ,ຫຍັງ?ເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ
ສໍາລັບຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ,ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອ
ເຫັນໃຈເຈົ້າ,ມາຣັກສ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍກັບລາຍການນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນທາງໃດໜຶ່ງ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ...ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ມັນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄປ,
ແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂຈສ໌ເຫັນຂ້ອຍ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາມັນ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າເປັນອ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກຢູ່ສະເໝີ,ມາຣັກສ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາເທົ່ານັ້ນ.
ແລະ-ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປເຮືອນ
ເດັກເຖົ້າໃນດັນບາຣ໌ນັ້ນ.
ເຈົ້າອ່ານອີເມວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ທຸກຄົນຂອງພວກມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າໄດ້ສູນ
ເສຍອ້າຍຂອງທ່ານ,ແມນນີ.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຄວາມເຈັບປວດຂອງມັນຄົນດຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມນນີເປັນເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຮັກລາວເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທົດແທນລາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຈາກນີ້ໄປ,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ,
ອ້າຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອ້າຍນ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງໂງ່ຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດ.
ຢ່າເວົ້າມັນຖ້າເຈົ້າບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ້າຫານ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດເວົ້າມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ບໍ?ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຍິນມັນຫຼາຍ.
ອ້າຍນ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດ.
ດີແລ້ວ.
- ໂຊກດີ.
- ພົບກັນ, ດອກ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ມາຣັກສ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ... ບໍ່ແມ່ນຄົນສົມບູນແບບ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຮຽນຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນກັບເຈົ້າເລີຍ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າກ່ອນທີ່ຈະໄປ...
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍພົບເຫດຜົນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອປ່ຽນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເຫດຜົນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່
ແລະເຫດຜົນແມ່ນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ດຽວນີ້, ມິຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານຄືນ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ຈັບເວລານັ້ນທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຮ້ອງເພງ
Hoobastank ຮ່ວມກັນ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍຮູຂອງກັນແລະກັນໃນຄືນນີ້.
ບາງທີອີກຄັ້ງໃນຕອນເຊົ້າ.
ນັ້ນຈະເປັນກອງປະຊຸມສັ້ນໆ.
- ຂ້ອຍຢາກຍ່າງສໍ້ໂກງໄປເຮັດວຽກ, ເດັກຍິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ,ອູ...ຂ້ອຍແລະຣູດມີທຸລະ
ກິດທີ່ຍັງບໍ່ສໍາເລັດທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
ຂ້ອຍແລະອ້າຍນ້ອຍ
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດໄດ້,
ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າລໍຖ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ອູຮູ.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ຕີນດຽວ, ມືຊ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ໂຊກດີຂອງຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
- ງ່າຍເກີນໄປ, ໝາໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຢູ່.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ບໍ່!
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
- ພຣະເຢຊູ. ມາຣັກສ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
- ພຣະຄຣິດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຍ່າງມັນອອກ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຮັດໃໝ່, ກະລຸນາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາ
ສຽງຟ້າຮ້ອງແລະແສງສະຫວ່າງມາ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ມາເອີ້ນມັນ.
- ໂຮ້!
ບໍ່. ໃຫ້ຂ້ອຍບານ.
- ໂອເຄ
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມັນອາດຈະເປັນການສັ່ນສະເທືອນຂອງທ່ານ.
- ເຮັດອີກຄັ້ງ.
- ອາ, ສະບາຍດີ. ເຮັດໃໝ່. ນັ້ນແມ່ນການອົບອຸ່ນ.
ເຮຍ! ສະບາຍດີ. ໂກເບ!
- ລໍຖ້າ. ກະຕ່ານີ້ບໍ່ດີ.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບມັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້. ໂວ້!
- ດີເລີດ!
- ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
- ດີແລ້ວ.
- ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ. ຕິດຕາມ.
- ມາຣັກສ໌!
ຂ້ອຍແລະອ້າຍນ້ອຍ
ເຄີຍແລ່ນກັນ
ເຮ້, ເຮ່, ເຮີ້, ແມ່ນແລ້ວ
ຕ້ອນຮັບກັນແລະກັນ...
ການໂຄສະນາຂອງພີ່ນ້ອງ Broker
,ສະພາບທໍາອິດ,ເອົາໜຶ່ງ.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນຣູດ ແລນດີ້.
- ແລະຂ້ອຍເປັນມາຣັກສ໌ ແລນດີ.
ແລະພວກເຮົາແມ່ນພີ່ນ້ອງ Broker ພວກເຮົາ
ເອົາ"ທີ່ແທ້ຈິງ"ໃນອະສັງຫາລິມະຊັບ
ແລະພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ຊອກຫາເຮືອນຖາວອນຂອງທ່ານໄດ້
ຫຼືຄ່າເຊົ່າທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເໝ
າະສົມກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນບໍ, ມາຣັກສ໌?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຣູດດ໌.
ແຕ່ຈື່ໄວ້ເດີ້,ບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປ
ຕະຫຼອດໄປ,ແລະບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ສົມບູນແບບ.
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະພົບກັບ
ຜູ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ.
ຕັດ.ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ເວີຊັນທີ່ສວຍງາມກວ່າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຕົວຈິງ.
- ບໍ່. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງທັນທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກສັ່ນສະເທືອນຫລັງບໍ?
ການຜ່ານທີ່ຍາກ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ການບໍາລຸງຫລັງໄດ້.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຢູ່ບາງກອກ.
ມັນຈະເຈັບປວດຊົ່ວຄາວ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄໝ້.
ເຂົ້າໄປໃນ...
ຂອບໃຈ... ໂອ້.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ.ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຈາກຫີນ Fraggle .
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ການອ້າງອີງນັ້ນ.
ໂອ້,ດີ,ມັນແມ່ນວຽກທີ່ຮູ້ຈັກ
ໜ້ອຍກວ່າຂອງຈິມເຮນສັນ!
ນັ່ງຢູ່ເທິງເຂົ່າ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ.
ການໂຄສະນາຂອງພີ່ນ້ອງ Broker
,ສະພາບທໍາອິດ,ເອົາຫ້າ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນຣູດ ແລນດີ້.
ແລະຂ້ອຍເປັນມາຣັກສ໌ແລນດີ້.
ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງໂບຣເກີ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກເຮືອນ
ທີ່ພວກເຮົາພົບສໍາລັບເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຈະຊື້ມັນຄືນໃນລາຄາສອງເທົ່າ.
- ບໍ່, ຕັດ. ຕັດ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ໂບມໃນຖ່າຍຮູບ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່, ດີບໍ? ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
- ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຕົວະບໍ, ອ້າຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າ...
- ພວກຜູ້ຊາຍ...
- ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ເມຣີລສຕຣີບບໍ່ໄດ້ກ່າວຄໍາ
ປາໄສຍ້ອງຍໍເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍຟີລິບປິ
ນນ້ອຍໆທີ່ຢືນແທນນາງ,
ແລະພວກເຮົາຈະຕິດນາງໃສ່ລາວ.
ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ.
ແລະສາມ.
ແລະ... ສີ່.
ແລະ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລ້າງແຂ້ວ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຫີນຂອງຂ້ອຍ,ພູຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເປັນທຸກຢ່າງຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະ...
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ດີ, ດີ. ດີ.
ຄວາມສໍາເລັດ!
ໄປທາງຊ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຊ້າຍ. ທາງອື່ນ.
- ໄປທາງຂວາຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ.
- ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້!
- ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນປາກໄດ້ບໍ?
ອາ,ມັນຢູ່ເທິງດັງ
ຂອງຂ້ອຍ!ມັນຢູ່ໃນບໍ່...
ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ໂຄງການທີ່ມີລົດຊາດທີ່ກຽດຊັງຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະສົມທົບກັນ
ຢ່າງດີກັບບາກຂອງຣູດດ໌.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງອີກ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆບໍ?
69, 72, 83.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ຈອນເທສ໌ໄດ້ແຕ່ງເພງຫົວຂໍ້ຂອງ
NBA ໃນ NBC ດ້ວຍປິໂອເນຍນັ້ນ.
ແລະເພງນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
ການໂຄສະນາຂອງພີ່ນ້ອງ Broker
,ສະພາບທໍາອິດ,ເອົາ 39 .
ພີ່ນ້ອງ Broker ຈະມີກ້າມ
ຊີ້ນຫຼາຍກວ່າການແຂ່ງຂັນ!
ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທີ່ແຕກແຍກຫຼາຍທີ່ສຸດ, bulging ...
- ອາ, ຕັດ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ຢ່າເປັນກະດານໃນຣູດດ໌ຫຼາຍ!
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃຕ້ດັງ
ຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລານີ້.
ໃນ NYC Hustlers, ມີລະດູການໃໝ່
ແລະເຫດຜົນໃໝ່
ເມື່ອພວກເຮົາເພີ່ມຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ບໍ່ເຄີຍມີ"ບຣູແມນຕ໌"ທີ່ເບື່ອໜ່າຍ
ເມື່ອຄົນທັງສອງຄົນນີ້ຢູ່ໃກ້ໆ.